ફ્રન્ટ વ્હીલ તરીકે ઘડિયાળ સાથે સાયકલ પ્રતિકૃતિ.
ગેરેજની સામે પાર્ક કરેલી બ્લેક હોન્ડા મોટરસાયકલ
વાદળી દિવાલો અને સફેદ સિંક અને બારણું ધરાવતી ખંડ
એક કાર કે જે કાનૂની રીતે પાર્ક કરેલી કારની પાછળ ગેરકાયદેસર રીતે પાર્ક કરવામાં આવે તેવું લાગે છે
હવામાં ઉડતી મોટી પેસેન્જર વિમાન.
અંશતઃ વાદળછાયું આકાશમાં એક GOL પ્લેન બંધ થઈ રહ્યું છે.
નાના બાથરૂમમાં બ્લુ અને વ્હાઇટ કલર સ્કીમ.
દિવાલ પર આ દિવાલ પર એક વાદળી અને સફેદ બાથરૂમ છે.
દિવાલ પર એક જીવન પ્રસ્તુતકર્તા સાથે વાદળી હોડીથી લગતી બાથરૂમ
બાઇકમાં ટાયર તરીકે ઘડિયાળ છે.
ઘાસ ડ્રાઇવ વેમાં પાર્ક કરેલી હોન્ડા મોટરસાઇકલ
શેરીમાં સાઇડવૉક પર બે કાર પાર્ક છે
એક વિમાન કે જે ક્યાં તો, ઉતરાણ અથવા માત્ર બોલ લે છે.
દિવાલો સાથે બાથરૂમ કે જે બાળક વાદળી દોરવામાં આવે છે.
શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો સાથે બાથરૂમ.
લાંબા ખાલી, ન્યૂનતમ આધુનિક સ્કિલાઇટ હોમ કિચન.
ચાર વિવિધ પ્રકારની કમ્પ્યુટર્સ ધરાવતું કાર્યાલય કચેરી.
કાઉન્ટર પર ફેક્ટરીઓ સાથે બાથરૂમ સિંક
એક ગફલત જગ્યામાં એક નાનો બંધ શૌચાલય.
શેરીમાં આગળ બેન્ચ પર રાહ જોઈ રહેલા બે મહિલાઓ
એક બાથરૂમ સિંક અને વિવિધ વ્યક્તિગત સ્વચ્છતા વસ્તુઓ.
આ એક ખુલ્લું બૉક્સ છે જેમાં ચાર કાકડી શામેલ છે.
એક જૂના જમાનાનું ગ્રીન સ્ટેશન વેગન સંદિગ્ધ ડ્રાઇવ વેમાં ઉભા છે.
એક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ રસોડામાં સિંક અને કાઉંટરટૉપ આગળના ગેસ સ્ટોવ.
ફ્રન્ટ વ્હીલની ઘડિયાળ સાથે કાળો મેટલ સાયકલ.
ડાર્ક બર્ગન્ડીની બેઠક સાથે બ્લેક હોન્ડા મોટરસાઇકલ.
એક નાના રૂમમાં એક તન શૌચાલય અને સિંક સંયોજન
કેટલાક મોટરસાયકલો રચનામાં રસ્તા નીચે સવારી.
એક કાળી બિલાડી સફેદ શૌચાલયની અંદર છે
પાર્ક કરેલી કાર અને બેન્ચ સાથે સિટી સ્ટ્રીટ.
હોમ ઑફિસની જગ્યા ખૂબ જ ચંચળ લાગે છે.
વ્હીલચેરમાં એક માણસ અને બીજી એક બેન્ચ પર બેઠેલું છે જે પાણીની સામે છે.
એક માણસ પરંપરાગત સુશોભિત ગાય સાથે બેસે છે
શહેરમાં મોટર બાઇકો અને હેલ્મેટની પંક્તિઓ
એક સુંદર બિલાડીનું બચ્ચું એક ટેબલ પર એક વાનગીમાં બેસી રહ્યું છે.
બ્લેક કેબિનેટરી ઉપર બેસીને એક અવ્યવસ્થિત બાથરૂમનું પ્રતિષ્ઠા.
પાણીના ફુવારામાંથી પીણું મેળવનાર વ્યક્તિ શૌચાલય છે
ચાર અજાણ્યા ખાદ્ય ચીજો સાથે ખુલ્લા ખાદ્ય કન્ટેનર બોક્સ.
શેરીમાં એક જૂની ટીલ રંગની કાર પાર્ક છે
એક સુંદર મીઠાઈ જે બે લોકો દ્વારા વહેંચી શકાય છે
એક બૅન્ચે બેસીને બેઠેલી સ્ત્રી અને બસની રાહ જોતી સ્ત્રી.
એક સ્કેટબોર્ડ ધરાવતા વ્યક્તિ પાકના મૃત ક્ષેત્રને નજર રાખે છે.
ભૂતકાળની ઇમારતો ડ્રાઇવિંગ કરતા મોટરસાઇકલ રાઇડર્સનું જૂથ.
એક સિંક સાથે બાથરૂમ અને મેપ પ્રિન્ટ સાથે પડદાનું સ્નાન કરો.
આકાશમાં એકલા ઉડ્ડયનમાં એક રેન્ડમ પ્લેન
વાદળી આકાશમાં ઊંચી ઉડતી વિમાન.
શહેરની મધ્યમાં એક બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
શહેરના મધ્યમાં ભૂરા અને કાળા ઘોડો ખાવાથી ઘાસ ખાય છે.
એક બરછટ બટવો લીલા બેન્ચ પર બેઠા છે
આ સિંક અને કંટ્રોલ પેનલ સાથે અદ્યતન શૌચાલય છે.
ટોચ પર નારિયેળ સાથે સફેદ કેકનો અડધો ભાગ.
હેલ્લો કીટી કવર ટોચ સાથે જૂના શૌચાલય.
ઓફિસ ટોચ પર ઓફિસ સાધનો સાથે ઓફિસ સ્પેસ.
કારની બારીઓમાંથી બે હસ્કી લટકાવવામાં આવી છે.
રસોડામાં એક બારી સાથેનો બારણું.
જેટ લાઇનર એક ઉખેડી નાખવું દિવસે અંતર માં બંધ ઉડતી
એક પક્ષી જે તે પકડે છે તે ખાય છે.
એક સ્ત્રી શહેરમાં એક કૂતરો ચાલી રહી છે.
ગાડીઓ ગીચતાથી ભરેલા શહેરની શેરીમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં દાવપેચ કરવાનો પ્રયાસ કરે છે.
ડોગ્સ કારના બારીઓમાંથી તેમના માથાને વળગી રહે છે
એક વ્યક્તિ દૃશ્યાવલિનું નિરીક્ષણ કરવા ઘાસના પેચ પર બેસે છે.
માત્ર એક શૌચાલય અને એક શેલ્ફ સાથે એક નાનું બાથરૂમ.
બાળકો માટે જાહેર બાથરૂમમાં એક નાની છોકરી.
એક ફુવારો સાથે એક શૌચાલય એક બંધ અપ ચિત્ર.
શૌચાલય પાણીના ફુવારામાંથી એક છોકરો પીવાનું પાણી.
રસોડામાં વાયોલિન રમી રહેલા માણસની એક ચિત્ર.
રસોડામાં અંદર એક વૃદ્ધ માણસ એક શોટ
થોડી furnishing સાથે નાના અને ગીચ બાથરૂમમાં
એક લાલ કન્વર્ટિબલ માં તેમના માલિકની વાળવું માં બેઠક શ્વાન ત્રણેય.
પાર્કિંગની બે કાર વચ્ચેની એક બિલાડી.
સ્કૂટરની સામે એક નાની કાર પાર્ક થાય છે
બેન્ચ પર બેસીને એક મહિલા અને એક બસ સ્ટેપ પર બેન્ચ પાછળની એક મહિલા
કેટલાક ફૂલો સાથે વાડની બાજુમાં એક સાઈડવોક નીચે ચાલતી એક સ્ત્રી અને તેના કૂતરા
તેના પર એક બિલાડી બારણું સ્ટીકર સાથે એક બારણું
તેમાં અનેક કમ્પ્યુટર્સ ધરાવતું કાર્યાલય કચેરી
એક પીનવૂડ અને લીલા આધુનિક થીમ આધારિત રસોડું વિસ્તાર.
એક માણસ પોતાના રસોડામાં વાયોલિન રમી રહ્યો છે
એક વૃદ્ધ માણસ વિચિત્ર ટોપી પહેરી રહ્યો છે
રસોડામાં લાકડાના કેબિનેટ્સ અને એક લાકડાના સેલિંગ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
વ્યસ્ત શેરીમાં મોપેડ સવારી કરતા લોકોનો સમૂહ
સુતેલા પર વરસાદમાં ચાલતી વ્યક્તિ
આરસ અને લાકડાના રાચરચીલું સાથે તાજેતરમાં રીમોડેલ્ડ રસોડા.
મોટરસાયકલોની એક પરેડ ઊંચા વૃક્ષોના જૂથમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
ટાઇલથી બાથરૂમમાં એક આધુનિક ફ્લશ શૌચાલય.
ચાર લીલા શાકભાજીથી ભરપૂર એક નાનું બોક્સ.
ટોચની સર્ફબોર્ડ સાથે રસ્તાની બાજુમાં બેસીને ક્લાસિક કાર.
ઘણા ટ્રાફિક લાઇટ સાથે આંતરછેદ પર ધુમ્મસ હવામાં છે
ત્રણ નાના કૂતરાં એક મહિલાની વાળની ​​બાજુમાં બેઠા હોય ત્યારે કાર વિંડો શોધી રહ્યાં છે.
એક યુવાન માણસ શૌચાલયના આકારમાં પાણીના ઝરણું પીવે છે.
ઉતરાણ બહાર તેના ઉતરાણ વ્હીલ્સ સાથે વિમાન.
જિરાફના ખભા પર બેસીને આવેલા થોડાં પક્ષીઓ.
એક મહિલા સુતેલા પર તેના કૂતરા વૉકિંગ.
બંદર સાથે બાઈક સાથે એક માણસ
જિરાફના માથાની ટોચ પર પક્ષીઓ છે.
એક વિમાન કે જે એરપોર્ટ પર બોલ લઈ રહ્યું છે
એક માણસ બાઇકની બાજુના બેન્ચ પર બેઠો છે.
લોકો બસ સ્ટોપ નજીક બસની રાહ જોઈ રહ્યાં છે.
રસોડામાં વિંડો સાથે સફેદ દરવાજો છે
એક વ્યક્તિ તેની પાસે તેની બિલાડી સાથે ઊંઘે છે
એક મોટા વિન્ડો સાથે રસોડું અને ડાઇનિંગ રૂમ વિસ્તાર.
વિંડો સાથે જાહેર રેસ્ટરૂમમાં ચાર મુતરડીઓ
વાદળા આકાશમાં એક લાલ અને સફેદ વિમાન છે.
શૌચાલયમાંથી કાળી બિલાડી પીવાનું પાણી
વેલ રાખેલ કાઉન્ટર ટોપ્સ અને સ્ટેનલેસ સ્ટીલ ફ્રિજ સાથે રસોડું રાખવામાં આવે છે
કમ્પ્યુટર્સ અને પ્રિંટર્સની આશા કાર્યાલયની સ્થાપના.
એક છત્રી સાથે વરસાદ મારફતે વૉકિંગ વ્યક્તિ.
એક નાના બાળક મોટી મોટરસાઇકલની ટોચ પર ચઢતો હતો
મોટી યુ.એસ. એર ફોર્સ સાદા એક ડામર રેમ્પ પર બેસે છે.
વૃદ્ધ માણસ સ્કીઇંગનો કાળો અને સફેદ ફોટો
દિવાલ પર ચાર મુતરડીઓ સાથે બાથરૂમ.
આધુનિક શોધી રસોડાના વિસ્તારની એક ચિત્ર 
લેપટોપ, પ્રિન્ટર, સ્કેનર અને વધારાની મોનિટર સાથે હોમ ઑફિસ
ક્રોસ કંટ્રી સ્કીઈંગ માટે બરફ પર બે લોકો.
શેરીમાં મોટરસાઇકલ પર સવારી કે જેના પર કોઈનું બીજું નથી.
એક રસોડું સ્ટોવ, સિંક, અને તેના પર સામગ્રી સાથે કાઉન્ટર.
એક માણસ સાયકલની બાજુના બેન્ચ પર બેસતો હતો.
લોકોની ભીડ લાલ બસ પર જવા માટે રાહ જોઈ રહ્યાં છે.
ઇલેક્ટ્રિક સ્ટેવૉટપ સાથેની તમામ સફેદ રસોડા.
બાથરૂમમાં એક શૌચાલયમાંથી પાણી પીવા માટેનું એક બિલાડી.
એક ઠંડા અને ધુમ્મસવાળું રાત્રિના સમયે આંતરછેદ
ડેસ્ક કમ્પ્યુટર અને ખુરશી અને લેપટોપ સાથેની ઓફિસ.
એક છત્રી પકડી જ્યારે વરસાદ માં વૉકિંગ એક વ્યક્તિ
સ્ત્રી ડ્રાઈવર પાસે ત્રણ શ્વાન છે જેની સાથે તેની બેઠક છે.
એક માણસ વિમાન લઈ જવાનું ચિત્ર લે છે.
ટેલિફોનમાં કેળા છે જ્યાં રીસીવર હોવો જોઈએ.
યુવાન માણસ લાકડાની ચમચી સાથે ખોરાકના પોટને મઢાવ્યા કરે છે.
એક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ અને નિયંત્રણો સાથે સફેદ શૌચાલય બંધ
ફાઇટર જેટ ઝડપી ઝડપે ઉડ્ડયન કરે છે
મુતરડીઓની એક ટોળું સાથે જાહેર બાથરૂમ.
આ વિમાન રનવે પર છે, જે બે યુવાન માણસો દ્વારા ઉભા છે.
કુદરતી લાકડું મંત્રીમંડળ સાથે એક સુંદર નવું રસોડું.
રસોડામાંની સ્ત્રી વિશાળ પૅન ધરાવે છે.
ચાંદીની કારની આગળ મોટરસાઇકલ ચલાવતી એક યુવાન છોકરો.
એક સફેદ સ્ટોવ બે નાના કાઉન્ટર ટોપ્સ વચ્ચે આવેલો છે.
શૌચાલય એક બારીની બાજુમાં અને સ્નાનની સામે આવેલું છે.
એક સ્ત્રી તેના કૂતરાને શહેરની શેરીમાં લઈ જાય છે
એક નાનો બાળક એક વિશાળ મોટરસાઇકલ પર બેઠા છે.
પેરેંટલની એક પંક્તિ સાથે જૂનું બાથરૂમ.
એક સુઘડ, લાકડું ભરાયેલા રસોડામાં ફોટોગ્રાફ થાય છે જેમ કે રીઅલ એસ્ટેટ એડ માટે.
એક સ્ત્રી અને બીજી મહિલા એક સ્ટોપ પર રાહ જોઈ રહ્યું.
કારમાં એક મહિલા અને તેના ત્રણ શ્વાન.
તેના પર એનવાયસી સબવે નકશા સાથે ફુવારોના પડદાનો એક નાનો બાથરૂમ.
એક સ્નાન પડદો તરીકે નકશા સાથે બાથરૂમ.
કમ્પ્યુટર સ્ક્રીનો ઘણાં બધાં સાથે ઓફિસ સેટિંગ.
વ્યસ્ત ગલી સાઇડવૉકમાં પાર્ક કરેલી કેટલીક કાર.
પેસેન્જર પ્લેન આકાશમાં પ્રવેશી રહ્યું છે.
રસોડાનાં ગાવા અને કાઉન્ટર ટોપ આગળ એક રસોડાનાં બારણું.
એક કૂતરો અને વાડ પર સ્પર્શ તેમના નાક સાથે બકરી.
ક્રોમ રેફ્રિજરેટર સાથે અંત એક સાંકડા રસોડું
એક મોટરસાઇકલ પર એકલો બેઠો છે તે છોકરો
બાથરૂમમાં શૌચાલયની બાજુમાં ઊભેલી છોકરી.
પદયાત્રીઓ નાની શેરીની બાજુમાં એક સાઇડવૉકથી ચાલતા.
એક રસોઇયા જે રસોડામાં મોટા ભાગની અંદર છે.
વાદળા આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
એક વિકર લોન્ડ્રી બાસ્કેટ સાથે સંપૂર્ણ બાથરૂમ.
બે લોકો દરિયામાં જોઈને ડોક પર બેઠા.
એક માણસ જ્યારે એક આલકા બારણું બંધ કરે છે ત્યારે એક રસોડામાં ઉભા રહે છે.
મોટા બાઉલ પર એક નાની સફેદ બિલાડી
શેરીમાં બાઇકો અને કારો ચલાવતા લોકો
એક ચાંદી રંગ જેટ સ્પષ્ટ આકાશ દ્વારા ઉડ્ડયન.
તેમની ઉપરની ખુલ્લી વિંડો સાથેની મૂર્તિઓની પંક્તિ.
લાલ પ્લેટ પર નાળિયેર કેક અડધા ગયો છે.
સફેદ બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને કચરો.
એક બંદર બંદરની બાજુમાં મરીનામાં રહે છે.
બે વૃદ્ધ લોકો એક બીચ સામે બેસીને.
એક બાઇક અને એક સાંકળ વાડ પછી સ્થાયી એક વૃદ્ધ માણસ.
તેના પર પેડેસ્ટલ સિંક અને મીરર સાથે બાથરૂમ.
ઘરની અંદર રસોડામાં ફોટોગ્રાફ.
કેટલાક વહેતા પાણીની આગળ મેટલ વાડ પર ઢળતા બાઇક.
એક યુવાન વ્યક્તિનો ચહેરો શૌચાલયની વાટકીની નજીક છે.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
ખાલી ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં બેસીને સ્કેટ બોર્ડ ધરાવતા વ્યક્તિ.
એક લીલા બેન્ચ પર ત્યજી દેવાયેલા ભુરો પર્સ
ટ્રાફિક લાઇટમાં રાત્રે ખાલી ધુમ્મસને આવરી લેવામાં આવ્યાં છે.
શૌચાલયની બ્રશ અને ટોઇલેટ કાગળના 3 રોલ્સ સાથેની એક નાની શૌચાલયની સ્ટોલ
એક કેક પ્લેટ પર બેસતા ડેઝર્ટ કેક અડધા ખાવા.
સિંક ઉપર અરીસાઓ સાથે બેવડા સિંક મિથ્યાભિમાન.
કાઉન્ટર પર કૉફી નિર્માતા સાથે સફેદ રસોડું સેટઅપ બંધ કરો
એક વ્યક્તિ પાણીના ફુવારામાંથી પીણું લે છે.
જૂના માણસ ક્રોસ કન્ટ્રી સ્કાયથી જંગલમાંથી.
એક વિશાળ પ્રોપેલ એરર્લામેન્ટ એક દ્વિધામાં પર બેસીને
ઘણાં બૉક્સમાં વ્યસ્ત શેરીમાં મોટરબાઈક લાઇન છે.
ત્રણ પક્ષીઓ જિરાફની પાછળ બેસીને.
ઓફિસના કચેરીમાં ડેસ્ક અને ખુરશી.
તેમાં બાંધવામાં આવેલી આગ સાથે સગડી.
તેના ફર પર 3 પક્ષીઓ સાથે જિરાફ.
દિવસ દરમિયાન બીચ પર એક વૃદ્ધ દંપતિ.
રસોડામાં એક સફેદ સ્ટોવ અને કેબિનેટ.
સ્ટોરની બહાર એક રેસ્ટોરન્ટની નિશાની.
શણગારાત્મક માણસ ગાય સાથે જમીન પર બેસે છે.
ઈટાલિયન રેસ્ટોરન્ટની જાહેરાત કરતી એક મકાન પર સહી કરો.
તેના પર એક હેલો કીટી પ્રતીક સાથે શૌચાલય.
એક મહિલાનું ચિત્ર મૂત્રસ્થંભ ઉપર દિવાલ પર અટકી જાય છે.
એક માણસ બાઈક દ્વારા શેરી બેન્ચ પર બેસે છે.
શહેરમાં બસ ચલાવવા માટે લોકોની ભીડ તૈયાર થાય છે.
તેના પર સુશોભનવાળી એક પ્લેટ પર કેકનો ટુકડો છે.
સાયકલ દ્વારા કેટલાક વિરામ ઉભા રહેલા માણસ.
શૌચાલય અને સિંક સાથેનું નાનું બાથરૂમ.
એક ખુલ્લી બારીની નીચે ઊભા રહેલા મૂર્તરોની એક પંક્તિ.
એક સફેદ શૌચાલય ટાઇલ ફ્લોર પર બેસે છે.
એક વિમાન ઉડ્ડયન વિમાન અને બીજા રનવે પર બેઠેલું
તેના પર શાકભાજી, છરી અને કટીંગ બોર્ડ સાથે કાઉન્ટર.
એક હોડી જે પાણીની જેમ જુએ છે તે પાણીમાંથી પસાર થાય છે.
એક તળાવ પર પાણીમાં વાહન માટે એક કાર સુધારી.
ઘાસવાળું સાઇડવૉક પર બે પાર્ક કરેલા કાર વચ્ચે એક બિલાડી રહે છે.
ચાબુક ક્રીમ અને કારામેલ સાથે ક્રીમી ચીઝ મીઠી મીઠાઈ.
Entourage માટે જાહેરાત સાથે એક ડિલિવરી ટ્રક.
કૂદકા મારનાર સાથે કાળા અને સફેદ શૌચાલય.
એક સાંકડા રસોડું સફેદ, ભૂખરા અને કાળા રંગના રંગોમાં શણગારવામાં આવે છે.
જંગલમાં એક નાનો અને વૃદ્ધ માણસ સ્કીઇંગ.
મોટરસાયક્લીસ્ટોના એક ગ્રૂપ એક વૃક્ષની રેખેલી શેરીને નીચે ઉતરે છે.
સ્કોટલેન્ડમાં એક સાઇન સામે ઝઝૂમી રહેલા બાઇક.
એક મનોહર સ્વાગત સાઇન સામે બાઇક.
લાકડાના કાઉન્ટર્સ અને તેજસ્વી લાઇટ સાથે એક લીલી રસોડું.
એક સ્ટોવ, સિંક, અને સૂકવણી વિસ્તાર સાથે એક રસોડું.
એક નાની બિલાડીનું બચ્ચું એક વાટકીમાં બેસી રહ્યું છે.
ચાર ચોકલેટ કેળાના ખૂલેલા બૉક્સ.
શેરીની બાજુમાં ઊભેલી જૂની લીલા કાર.
પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા નવું ચાલવા શીખતું બાળક
બે પાર્ક કરેલી કાર વચ્ચેની એક બિલાડીનું ધ્યાન
જમ્બો જેટ ડામર પર બેઠા છે, જ્યારે અન્ય બોલ લે છે
એસ્પરરાગસ, લીંબુ અને કાઉન્ટર ટોચ પર ચોખાના બાઉલ
એક બિલાડી શૌચાલયની અંદર તેના માથાને મૂકે છે.
એક વિશાળ વાન ટેલિવિઝન શો માટે જાહેરાત આપે છે.
એક શૌચાલયની એક પાથરણું છે, અને તેની બાજુમાં કૂદકા મારનાર છે.
એક કૂતરો તેના પગના સ્નાન વચ્ચે બેસીને ચાલતું ટીવી જોઈ રહ્યાં છે 
એક મોટી જેટ એરપોર્ટ રનવેથી આગળ નીકળી જાય છે.
બેન્ચ પરની એક વ્યક્તિ, અને એક સમુદ્રની તરફ જોઈને સીવોલ દ્વારા બેસીને વ્હીલચેર પર
એક ફેક્ટરીમાં ડેસ્ક અને મશીનરીની આસપાસ મહિલા પિતા.
એક કન્વર્ટિબલ ડ્રાઇવર સીટ એક મહિલા વાળવું પર ત્રણ શ્વાન.
મોટરસાયક્લીસ્ટોના દૃષ્ટિકોણથી, શેરી નીચે જોઈને.
એક કારને પાણીમાં હોડી તરીકે સુધારવામાં આવી.
એક યુવાન માણસ અને તેની સુંદર બિલાડી એક સાથે એક નિદ્રા આનંદ
કેટલીક વસ્તુઓ બાથરૂમમાં સ્ટોલમાં શૌચાલયની ટોચ પર બેસે છે.
એક ટીવી પર જોઈ વ્યક્તિ પગ વચ્ચે એક કૂતરો.
ઈટાલિયન રેસ્ટોરન્ટ માટેનું ચિહ્ન મકાનની બહાર અટકી જાય છે.
એક માણસ ઘરો આગળ એક ખાલી શેરી નીચે એક મોટરસાઇકલ સવારી
શૌચાલય ઉપર નીચ ચહેરાના પોસ્ટર સાથે બાથરૂમ.
સ્ટૂલ સાથે સ્નાન ખંડ વ્યર્થતા જેવી લાંબી આરસ, મિરર્સ અને લાઇટ સાથે બે સિંક બેસીન
મોટા સફેદ બારણું આગળ સિંક
હવામાં સ્ટંટ જમ્પ કરીને ડર્ટ બાઇક સવાર
પ્રકાશ ટ્રાફિક સાથે શહેરની શેરીમાં ચાલતા લોકો.
ટોઇલેટ કાગળ અને સફાઈ બ્રશ સાથેના સ્વચ્છ, યુરોપિયન શૌચાલય
પ્લાસ્ટિકમાં ઢંકાયેલ દિવાલ સાથે માત્ર એક શૌચાલય અને ટબ સાથે બાથરૂમ
પક્ષીઓની ઘેટાના ઊનનું પૂમડું મોટા જિરાફની ટોચ પર બેસે છે.
કેટલાક પક્ષીઓ વાદળી વાદળા આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
બે સ્કાયસ્કિ શૂટ્સ કારમાં સવારી કરે છે અને તેમના માથાને બારીઓ લટકાવે છે.
એરપોર્ટમાં એરિઝોના પ્રવાસનનું ચિત્ર ચિત્ર
એક માણસ પોતાના રસોડામાં વરુને રમી રહ્યો છે.
એક વૃદ્ધ માણસ પોતાના ડાઇનિંગ રૂમમાં રમુજી ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલી એક સ્ત્રી બટવો
એક કૂતરો ઘેટાંને ઘેટાંની ભેટ આપે છે જે ઘેટાંના દાંડામાં હોય છે.
એક માણસ પોશાકમાં ગલીમાં પોતાના ઘોડો આગળ બેસે છે.
ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રત્ન પર વર્જિન ઑસ્ટ્રેલિયા એરલાઇન
સૅલ્મોન, શતાવરી અને લીંબુની તૈયારી.
લોકોનું જૂથ નગર દ્વારા રસ્તા પર મોટર સાયકલ ચલાવતી હોય છે.
મોટરસાઇકલ લેધર્સમાં મેન બાઇકોના એક જૂથની સામે ઊભો છે
આધુનિક સગડી અને પરચુરણ વસ્તુઓ ધરાવતા એક વસવાટ કરો છો ખંડ
બિલ્ડિંગની સામે ઇટાલીયન રેફ્લેલો રેસ્ટોરન્ટ સાઇન.
એક સ્કેટબોર્ડ ધરાવતી બાળક ઘાસ પર બેઠા અને એક ખાલી ક્ષેત્ર પર નજર રાખે છે
એક બિલાડી શૌચાલયમાંથી પાણી પીવાનું છે
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય જે કચરાપેટીથી આગળ છે
બાઈકર્સ, તેમના મોટરસાઇકલની નજીક ઊભા રહેલા, તેમના ગિયરમાં પહેર્યો છે.
એક મોટરસાઇકલના રાઇડરના પરિપ્રેક્ષ્યમાં શેરીનું દ્રશ્ય
ખૂણામાં કમ્પ્યુટર ડેસ્ક વિન્ડો દ્વારા છે.
નાના બાથરૂમમાં ગંદા શૌચાલય. ટોચની વસ્તુઓ સાથે.
વ્યસ્ત શહેરના ચોરસમાં મોટરચાલકો અને સાઇકલ સવારો.
એક માણસ ઓશીકું પર તેના માથાથી ઊંઘતો હોય છે.
એક પૂરગ્રસ્ત નદીની આગળ પાર્ક કરેલી સાયકલ
લીલા દિવાલો અને મંત્રીમંડળ સાથે તેજસ્વી રૂમ.
આ વાનગીઓ અને સિલ્વર સિંક સાથે રસોડામાં છે.
ફોનને આન્સ્ મશીન પર બદલીને બનાના
એક માણસ એક પણ રસોઈમાં ખોરાક લે છે
એક સાંકડી બાથરૂમમાં તેની બાજુમાં સફેદ દરવાજો છે
બે સુખી શ્વાનો તેમના માથા કાર વિંડોની બહાર છે.
વિવિધ પોટ્સ નેકમાં ફાયરપ્લે દ્વારા સંગ્રહિત કરવામાં આવે છે.
મંત્રીમંડળ અને બેસિન સિંક અને તેમાંથી વેરવિખેર વિવિધ માલસામાન ઉત્પાદનો સાથે એક બાથરૂમમાં અહંકારી
બે ઘોડાઓ એક પાર્કિંગની નજીક ઘાસ ખાય છે
સ્કોટલેન્ડમાં એક સ્વાગત છે, જેના પર સાયકલ પર ઝુકાવ છે
એક ખુલ્લા બૉક્સમાં અજ્ઞાત, જાંબલી પદાર્થ છે
એક એન્ટીક, પીરોજ કાર કિનાર પર પાર્ક છે
એક સાયકલ મૂર્તિ જેમાં ફ્રન્ટ વ્હીલને ઘડિયાળ સાથે બદલવામાં આવે છે 
એક મોટરસાઇકલ ગેરેજની સામે કાંકરી પર ઊભેલી
ગાય અને ગાય ફ્લોર પર બેઠા છે
એક કાર લાલ પ્રકાશ પર બંધ છે
એક ટેલિવિઝન જે સંકેતોની બાજુમાં બેસી રહ્યું છે
બે પ્રાણીઓ વાડથી નજીક આવે છે.
એક રૂમમાં બાસ્કેટમાં શામેલ છે અને તેમાં એક સગડી છે.
કામ પર બે મહિલાઓનો ફોટો સેટ
એક કૂતરો અને વ્યક્તિ ટેલિવિઝનને એકસાથે જોઈ રહ્યાં છે.
એક ફ્લોર શૌચાલયની બાજુના પરંપરાગત શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
સ્ટોવ, બીમાર અને ડીશ સાથે એક રસોડું
સાયકલના વ્હીલના દેખાવ સાથે એક ઘડિયાળ
તેની બ્રેક સાથે મોટરસાઇકલ વિસ્તરેલી છે
એક સ્ત્રી રસોડામાં મોટા પૅન ધરાવે છે.
એક ટેલિવિઝન શો માટે જાહેરાત સાથે એક ટ્રક તેની બાજુ પર દોરવામાં
મોટા ટાઇલ્સ, એક શૌચાલય અને બે કૂદકા સાથે નાના સ્ટોલ
ઇટાલિયન ખોરાક માટે એક રેસ્ટોરન્ટની બહાર સાઇન.
ટોઇલેટ કાગળ અને સફાઈ બ્રશ સાથે જાહેર શૌચાલયની સ્ટોલ.
બિલ્ડિંગમાંથી સ્ટ્રેટ.ટ પર એક મેદાનમાં ઊભેલા બે ઘોડા
એક બેસવું શૌચાલય અને પશ્ચિમી શૌચાલય એકબીજાની નજીક છે.
મોટરસાયકલોનો એક જૂથ જે કાં તો બંને બાજુથી વૃક્ષોથી ભરાયેલો હોય તેટલો લાંબો રસ્તો છે.
પુરૂષોની મૂત્રિકાઓ પર એક મહિલાના પોસ્ટર સાથે પુરુષોનું રેસ્ટરૂમ.
એક વ્યક્તિ તેમના કૂતરોને ટીવી જોઈ રહ્યાં છે.
લેન્ડિંગ એરિયામાં એક વિશાળ લશ્કરી વિમાન પાર્ક કર્યું.
સફેદ શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક જાહેરાત સાથે મોટી ડિલિવરી ટ્રૅક તેના બાજુ પર દોરવામાં આવે છે.
એક શૌચાલય અને લાકડાની ટોઇલેટ સીટ સાથેનો એક નાનો રેસ્ટરૂમ.
રસોડામાં ખોરાક બનાવતા લોકોનો એક સમૂહ.
એક બિલાડીના પાછળના ભાગની પેઇન્ટિંગ સાથે વાદળી દરવાજો બિલાડીની બારણું દ્વારા પ્રવેશ કરે છે.
બે ફ્લેટ પેનલ મોનિટર્સ સાથે ઓફિસ ડેસ્ક.
એક બિલાડી એક વાટકી માં curled છે
પોસ્ટ કરાયેલ સંકેતો એક પાર્કિંગ ગેરેજ મારફતે માર્ગ નિર્દેશ.
નાળિયેર લાકડાંનો છોલવાળો અને ક્રીમ ભરવાથી અડધો ખાય છે.
લીલો મેટલ બેન્ચ પર તેની બાજુ પર એક ચામડાની બટવો મૂકવો.
ટાઇલડ બાથરૂમમાં બિલ્ટ-ઇન શેલ્ફ દ્વારા સફેદ શૌચાલય.
એક ખંડ ક્લટર અને એક સગડી સાથે ભરવામાં.
વ્યસ્ત શેરીની બાજુમાં પ્રદર્શન પરની લીલા કાર.
મોટા પેસેન્જર જેટ એરપોર્ટ પરથી ઉતરે છે.
શહેરના પડોશમાં એક ખુલ્લી છત્રી ધરાવતી યુવાન સ્ત્રી.
યુ.એસ. એર ફોર્સનું વિમાન ડિસ્પ્લે પર બેસે છે.
એક સ્ત્રી તેના કૂતરાને શહેરના પગથિયા પર લઈ જાય છે.
પાર્ક કરેલી કાર વચ્ચે ગ્રે અને વ્હાઇટ બિલાડી ઘડિયાળ ધરાવે છે.
કેકનો અડધો ભાગ એક પ્લેટ પર આવેલો છે.
માણસોનો સમૂહ તેમની સાયકલની બાજુમાં ઊભો છે.
વૂડ્સમાંથી પસાર થતા સ્કી પર બે લોકો. 
કેટલાક નવીનીકરણ હેઠળ એક બાથરૂમનું ફોટોગ્રાફ.
વિંડોમાં વહેતા પ્રકાશથી મોટું બાથરૂમ.
બાથરૂમમાં ઊભા વાદળી ડ્રેસમાં નાની છોકરી.
એક ફાઇટર જેટ વાદળી આકાશમાં ઊગી નીકળે છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં જતા વિમાન સાથે ઊભેલા વર્જિન સ્પોન્સર્ડ એરપ્લેન.
શતાવરીનો છોડ સાથે મિશ્રિત માછલી અને લીંબુ સાથે પાકકળા ટેબલ.
રસ્તા પર લોકો વૉકિંગ અને વાહનો સાથે શહેરની શેરી.
બે માણસો એક એરપોર્ટના ડાબા હાથની હોડી ચલાવે છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં તેમના મોટરસાઇકલ્સની આસપાસ ઊભેલા ત્રણ માણસો.
એક લીટીમાં બધા સોર્ટિંગ શાકભાજીના લોકોનું જૂથ.
ટ્રાફિક અને સાયકલથી ભરેલો એક ગીચ શહેરની શેરી
એક વૃદ્ધ માણસ, તે એક ફ્લેટ બેડ પર સાયકલ સાથે એક ટ્રક બેકઅપ
એક બિલાડી આગળ તેના બેડરૂમમાં માણસ ઊંઘ.
એક લાલ લાકડાની વેગન સામે બેસીને ટોય પ્રાણીઓનો સેટ કરો.
તેમના મોટરસાયકલોની સામે ઊભેલા ત્રણ મોટરસાયક્લીસ્ટોના જૂથ.
અંગત સાયકલ પાછળ બેન્ચ પર બેઠેલા બ્લેક મેન
ટ્રેનની રાહ જોઈ રહેલા લોકોનો મોટો સમૂહ
વાતચીત કર્યાના બારની સામે ઊભેલા પુરુષોનો સમૂહ
મોટાભાગના મોટરસાઇકલ્સનો મોટો સમૂહ, બધા શેરી નીચે જતી રહે છે.
ત્રણ લોકોનો સમૂહ આકાશમાં પતંગો પકડે છે.
ઉંચાઈમાં ચઢતા જૂના સૈન્ય જેટ ફાઇટર.
ગંદકી બાઇક ચલાવનાર એક માણસ એરબોર્ન બની જાય છે.
એક ટીવી આગળ એક વસવાટ કરો છો ખંડ માં સળગે આગ સ્થળ.
કોઈ બાળકો કોઈ પણ બાળકોની ગેરહાજર હોય છે.
એક ખાલી રસોડું વિસ્તાર ગોળાકાર લાઇટ સાથે લીલા રંગના.
વાદળી ડ્રેસ એક આરાધ્ય થોડું છોકરી એક શયનખંડ માં રહે છે.
એક લાકડાના ટેબલ પર પ્રવાહી બેઠક સાથે ભરવામાં જાર માં ફળ.
એક બાથરૂમ સિંક બહુવિધ પર્સનલ કેર આઈટમ્સ સાથે જોડાયેલી છે.
એક બનાના સાથે ફોન જ્યાં રીસીવર હોવો જોઈએ.
એક હસતાં માણસ પોતાના રસોડામાં રાંધવામાં આવે છે.
એક ટોપી અને ગુલાબી ટોપ પહેરીતી સ્ત્રી બાથરૂમ મિરરની સામે એક સેલ્ફી લે છે.
બીચ overlooking એક સુંદર વાદળી અને ગુલાબી આકાશમાં.
એક ટેલીફોન પાસે કેળા સાથે રીસીવર બદલવામાં આવે છે.
એક માણસ સ્મિત હોવાથી તે પોટમાં પોતાનું ભોજન ચોંટાડે છે.
શૌચાલય પેપરના સ્ટેક સાથે ખાલી, સ્વચ્છ શૌચાલયની દુકાન.
એક સફેદ બિલાડી એક પેશિયો પર એક પક્ષી બહાર નહીં.
ઓફિસની અંદર ઉપયોગમાં કાર્યાલય.
તેના પર 'એમટી' અક્ષરો સાથે વિમાન, આકાશમાં ઉડ્ડયન.
એક પેનોરેમીક બીચ દ્રશ્ય દર્શાવે છે તે ત્રણ કમ્પ્યુટર સ્ક્રીન.
માણસ બેડ પર એક બિલાડી આગળ ઊંઘ.
મોટરસાયક્લીસ્ટોના એક જૂથ શહેરની શેરી નીચે જતા રહ્યાં છે.
દિવાલ પર ટાઇલ્સની લાઇન અને એશિયાની સ્ત્રી પોસ્ટર સાથે વ્હાઇટ ટાઇલબર્ડ બાથરૂમ
એશિયન આંતરછેદ મોપેડ અને મોટરસાયકલથી ભરેલી છે.
હાથીઓ તેમની ટોચ પરના લોકો સાથે લાંબા રેખામાં છે
એક સાયકલ સ્ટોર બતાવે છે કે બાઇક તરફ ઝુકાવનાર બે પુરૂષો છે.
શહેરના ટ્રાફિક અને પદયાત્રીઓ શેરીમાં બહુવિધ દિશામાં આવે છે.
આ સફેદ કેબિનેટ્સ અને ઉપકરણો સાથે એક એપાર્ટમેન્ટ રસોડું છે.
આ સફેદ કેબિનેટ્સ અને ઉપકરણો સાથેનું એક નાનું રસોડું છે.
એક સામાન દાવો વિસ્તાર મધ્યમાં એક ટેલિવિઝન બતાવવામાં આવે છે.
એક ખૂબ મોટા વિમાન આકાશમાં મારફતે ઉડતી છે
એક માણસ પોતાના બાઇક સાથે વ્યસ્ત વિસ્તારમાં બેઠા છે.
બસ ચલાવતા લોકો શહેરના વિસ્તારમાં રાહ જોઈ રહ્યા છે.
તીવ્ર વળાંક લઈ કેટલાક ગંદકી બાઇક રાઇડર્સ છે
મોટરસાઇકલ રાઇડર્સનો મોટો સમૂહ પાર્કિંગની જગ્યામાં એકત્રિત કરે છે
સૂર્ય સેટિંગ કરતી વખતે કાર આંતરછેદ પર છે.
વરસાદી વાતાવરણમાં સ્ટોપ લાઇટ નજીક એક ટ્રક નજીક છે.
કમ્પ્યુટર પર લાઇબ્રેરીની અંદર ડેસ્ક અને તેના પર અનેક કાગળો.
લોકો દૃશ્યાવલિ જોઈ છત્ર હેઠળ બેસીને.
વિંડો દ્વારા શૌચાલય ધરાવતી એક નાનકડા બાથરૂમ અને મીડિયન્સ મેડિસિન કેબિનેટ સાથે પેડેસ્ટલ સિંક
વાદળછાયું આકાશમાં ઉડાન ભરી વિમાન.
એક પૂરગ્રસ્ત વિસ્તાર નજીક એક રેલવેની ચેનલને સાંકળી હતી.
એક ગંદા લોટ પર ક્ષતિગ્રસ્ત કારની બાજુમાં ઊભેલી ગાય.
ડેસ્ક પરના ત્રણ કમ્પ્યુટર સ્ક્રીનો સમુદ્રના વિશાળ દૃશ્ય દર્શાવે છે.
કમ્પ્યુટર, નોટબુક અને કાગળો સાથેના વર્કસ્ટેશન.
એક એરપોર્ટ ટર્મક પર બે પુરૂષો 
ઘણા રંગબેરંગી પદાર્થોથી શણગારવામાં થોડો સ્નાયુબદ્ધ
એક લાલ છત્ર હોલ્ડિંગ જ્યારે સ્ત્રી વૉકિંગ
સ્કૉટલૅન્ડની સહીમાં એક સ્વાગત સામે ઝઝૂમી રહેલા સાયકલ.
એક બાથરૂમનું શૌચાલય અને શણગાર દર્શાવવાનું પુનર્નિર્માણ કરવામાં આવ્યું છે.
એક વાડ દ્વારા ઘેટાં અને કૂતરાને નાકને સ્પર્શ.
વાદળી ડ્રેસ એક નાની છોકરી એક બાથરૂમમાં રહે છે.
એક પટ્ટાવાળી વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે કારણ કે સૂર્ય તેની પાછળ શાઇન કરે છે.
એક વિમાન કે જેણે એરપોર્ટમાંથી ઉડ્ડયન કર્યું હતું.
ઘણા કાર ડ્રાઇવિંગ તેમજ પદયાત્રીઓ સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરી
એક કૂતરો ખુલ્લા ઘાસના આવરણવાળા ક્ષેત્રમાં એક એસયુવી ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
એક માણસ બાળક સાથે બાઇક દુકાનમાં સાયકલને વ્યવસ્થિત કરે છે.
એરિઝોના ટર્મિનલની એરિઝોના માટે જાહેરાત દર્શાવતી મોટી સ્ક્રીન છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વધુ એક કસ્ટમાઇઝ્ડ મોટરસાયકલ.
વિમાન આકાશમાં ચઢતા હોય છે
વાણિજ્યિક બેકરી કે રસોડામાં કામ કરતી સ્ત્રીઓ.
એક બટવો એક પાર્ક બેન્ચ પર એકલા બેસે છે
સ્વાદિષ્ટ શાકભાજીથી આવરી લેવામાં આવતી એક લાકડાનું ટેબલ.
કાગળના કાર્યો અને કમ્પ્યુટર પર ચાલુ રહેલ એક ઓફિસ ડેસ્ક
બે સ્ત્રીઓની મૂર્તિ, જમીન પર તેમના પર્સ સાથે બેન્ચ પર લટકાવેલી હોય છે, જ્યારે લોકો તેમની પાછળના ભાગમાં ઊભા રહે છે.
બસની સામે મોટરસાઇકલ પર એક દંપતિ અને એક મેટ્રેમેડ કાર
મોટરસાયકલ અને તેમના રાઇડર્સથી ભરેલી શેરી
એક અમેરિકન એરલાઇન્સના વિમાન આકાશમાં છે
મોટરસાયકલોનો મોટો સમૂહ શેરીમાં જતી રહે છે.
મલ્ટી-સ્ટોરી ઇમારતો નજીક એક સાઇડવૉક પર પાર્ક લાલ મોટરસાઇકલ.
લસણના લવિંગના બાઉલ સાથે ડાઇનિંગ ટેબલ.
સ્કોટલેન્ડમાં એક ગામ માટે તેની સામે સાયકલ છે.
વસ્તુઓ દ્વારા ઘેરાયેલો રસોડામાં ઉભા માણસ
લોકોના રૂમની મધ્યમાં એક સ્કૂટરની બાજુમાં એક મોડેલ સ્ટેન્ડ
ગુલાબી હેલ્ટો કિટ્ટી ટોઇલેટ સીટ કવર સાથેનો વેશ.
એક રૂમમાં બેસીને હેલો કીટી બેઠક સાથે ટોઇલેટ
તેના બદલે સાંકડી સ્નાન ખંડ કે જે remodeled શકાય દેખાય છે.
એક પુનર્નિર્માણ તબક્કાના મધ્યમાં એક બાથરૂમ.
એક સગડી અને કામ બાસ્કેટમાં સાથે એક નાનો જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડ. 
દૃશ્યમાં બે દૃશ્યમાન ફિક્સર, કચરો ટોપલી અને કૂદકા મારનાર સાથે માન્સ બાથરૂમ.
ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટર્સ સાથે રસોડામાં એક સ્ત્રી રસોઈ.
ગ્રે હાઉસ બિલાડી એક બારણું પગલું પર એક ગીત પક્ષી આગથી નાશ કરવો
કાળા પાન સાથે એક સ્ત્રી પોતાના રસોડામાં રાંધવા.
કેટલાક શ્વાનો તેમના માથા કાર વિંડોની બહાર રહે છે.
કેટલાક પીળા પદાર્થો એક જારમાં લાલ પ્રવાહીમાં તરતી હોય છે.
એક વિમાન યુક્તિઓ અને ઉત્સર્જન કરનાર ધૂમ્રપાન કરી રહ્યું છે.
લોકો અને ટ્રાફિક સાથેની શહેરી શેરીનો એક ફોટો.
કમ્પ્યુટર મોનિટર અને ડેસ્ક પર બેઠા accesories.
કેટલાક બાઇકર પાર્કિંગની જગ્યામાં જતી રહે છે
બરફનો ઢોળાવ ઢાળ નીચે સ્કીઇંગ લોકોનો એક સમૂહ
એક સ્ત્રી બાથરૂમ મિરરની સામે એક સેલ્ફી લે છે.
છોકરો સ્કેટબોર્ડની સવારી કરે છે અને સીડી ઉપર યુક્તિ કરે છે.
એક પિઝા પર નિર્દેશ કરતી રસોડામાં ત્રણ યુવાન લોકો.
એક રંગીન છત્ર ધરાવનાર વ્યક્તિ ફુવારો પર બેસે છે.
મિશ્રિત સ્વાદવાળી ડોનટ્સ બહુવિધ હાથ દ્વારા પકડી લેવામાં આવી રહી છે.
એક બાહ્ય દરવાજો એક વિનાશિત દિવાલ અને ક્ષતિગ્રસ્ત માળ દર્શાવે છે.
એક માઇક્રોવેવ, સિંક, ડિશવશેર અને રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડામાં એક શોટ.
સ્કી સાધનો સાથે બરફના ક્ષેત્રમાં છ લોકો
બાથરૂમ મિરરમાં સ્વયંનું ચિત્ર લેતી સ્ત્રી.
હોટલની સામે પાર્કિંગની જગ્યામાં ઘાસ ખાતા બે ખચ્ચર.
એક કાર વરસાદમાં લાલ પ્રકાશ પર છે
મિરર્સ અને તેની નીચે એક સ્ટૂલ સાથે ડબલ સિંક.
પાણીને અવગણનારી પ્લેટ પર ઉડાઉ ડેઝર્ટ.
પાર્કિંગની ઘાસમાં એક ગ્રે અને સફેદ બિલાડી ઉભા છે
એક શહેરની શેરીમાં બે સ્ત્રીઓની મેટલ પ્રતિમા બેન્ચ પર બેસતી હતી.
એક બસ, ટેક્સી અને મોટરસાઇકલ સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરી
એક માણસ છલકાઇ રહેલા શહેરમાં પગની ઘૂંટીના ઊંડા પાણીમાં તેની બાઇક સાથે ઊભો છે.
એક મેન્સ રેસ્ટરૂમ મૂર્તિઓ સાથે પાકા છે
બુકશેલ્ફની બાજુમાં તૂટેલા શૌચાલય સાથેના અપૂર્ણ બાથરૂમ.
છરો અને શાકભાજીની તૈયારીમાં રહેલા ટોપીઓમાં છ જુદા લોકો
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે હેન્ડલબારમાં અટવાયેલો મધ્ય હવા હોય છે.
આ શહેરના આંતરછેદમાં ખૂબ જ ઓછી ટ્રાફિક છે.
સાયકલ વ્હીલની સામે એક બિલાડી સ્ક્રેચર પર નાખતી ટેબી બિલાડી.
નીચે લેન્ડસ્કેપના એરપ્લેનથી આ દૃશ્ય.
શૌચાલય અને સિંક ધરાવતા નાના બાથરૂમમાં.
ડબલ સિંક, મિરર્સ, શૌચાલય અને ટુવાલ રેક્સવાળા બાથરૂમ.
વિમાન આકાશમાં તેના ચડતો શરૂ કર્યું છે.
તેના પર કૂદતી વ્યક્તિની ચિત્રવાળી એક ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી.
રાત્રિની શેરીમાં અનેક સ્ટોપ લાઇટ સાથે
સ્ટોવ પર કાપે અને કાકડા પર બેકડ કૂકીઝ પર કાચો કૂકીઝ.
સવારી પહેલાં એક બીજા સાથે મોટરસાયક્લીસ્ટેની બેઠક
કૂલર અને કન્ટેનર સાથેનો એક રસોડું વિસ્તાર ફ્લોર પર સ્ટૅક્ડ અને કેબિનેટમાંથી આઇટમ મેળવતી વ્યક્તિ.
લોકોનું જૂથ બીચ પર પતંગ ઉડાવી રહ્યાં છે.
સ્વચ્છ બાથરૂમમાં બે સિંક છે.
એક શૌચાલયની સ્ટોલ, બે સ્વચ્છ શૌચાલયો સાથે પૂર્ણ.
બિલાડીઓની પાછળની બાજુએ એક બિલાડી બારણું ચિત્ર સાથે વાદળી દરવાજો.
બે કમ્પ્યુટર સ્ક્રીનો, પુસ્તકોના આકૃતિઓ અને તેના પર એક ફોન સાથે ઓફિસ ડેસ્ક.
એક એરપ્લેન હવાઇમથકથી જતું રહ્યું છે જ્યારે અન્ય પાર્ક છે.
કટિંગ બોર્ડ, છરી અને ખોરાક સાથે એક રસોડું કાઉન્ટર.
તેના પર એક જુસીઅર અને વનસ્પતિ સાથે રસોડું ટેબલ.
એક માણસ પોતાના ટ્રકની પાછળના વિન્ડોની શોધ કરી રહ્યો છે.
પાર્કિંગ ગેરેજના પ્રવેશદ્વાર પર ત્રણ ટ્રાફિક ચિહ્નો.
બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય, સિંક અને ટોપલીનો ટોપલો છે.
એક મોટરસાઇકલનો કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
એક મોટરસાઇકલ નીચે એક ખાલી શેરી આગળ વધે છે
ફિર સ્થાન અને ઘણા બાસ્કેટમાં એક રૂમ અને પૃષ્ઠભૂમિમાં બેન્ચ.
તેના અને તેના અરીસાઓ અને શૌચાલયની આગળના સિંક સાથે ફેન્સી બાથરૂમ.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાનમાં બોર્ડ પર વિંડોના દૃશ્ય.
એક બિલાડી બારણું ચિત્ર વાદળી દરવાજાના તળિયે ખૂણે છે.
ડેસ્કટોપ પર બે કમ્પ્યુટર મોનિટર એકબીજા બાજુએ મૂકવામાં આવે છે.
આધુનિક ટાઇલ કરેલી બાથરૂમમાં પ્લેટ પર ટબ અને ફુવારો.
સામાન્ય શૌચાલયની બાજુમાં એક વિચિત્ર શણગારથી બાથરૂમ.
પાછળથી બહાર આવતા ધુમાડા સાથે ચઢાણમાં હવાઈ સ્ટંટ પ્લેન.
કોષ્ટકની ટોચ પર પાણીથી ભરેલી ફૂલદાનીમાં એક નારંગી લાલ રંગનો ઉછેર થયો હતો
માફ કરશો માફ કરશો કોઈ ચિત્ર અથવા છબી નથી
કેટલાક પાણીના પાણીની નજીક એક વાડ સામે સાયકલ લિઝ કરે છે.
એક ચિત્ર તૂટી ગઇ છે તેવું એક બિલાડી ટાળી રહ્યો છે.
એક મોટી સ્ક્રીન બનાવતી બહુવિધ કમ્પ્યુટર સ્ક્રીનો ધરાવતું ડેસ્ક.
લીલા ઘાસના ટેકરીની બાજુમાં પાર્ક બેન્ચની હાર.
છત્રને હોલ્ડ કરતી વખતે વરસાદમાં ચાલતી એક સુંદર યુવાન સ્ત્રી.
એક વાદળી આઇડ ટેબ્બી બિલાડી જમીન પર crouched.
હેલો કિટ્ટી ટોઇલેટ સીટ કવર સાથે તૂટેલા ટોયલેટ વાટકો.
એક બાથરૂમમાં મીરર માં એક selfie લેવા ફ્લાવર ડ્રેસ એક મહિલા.
એટીવીમાં એક માણસ ગાય સાથે આગળ વધી રહ્યો છે.
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર, માઇક્રોવેવ, ડિશવશેર અને સિંક સાથે
એક સ્કૂટર લાલ કાર પાછળ પાર્ક છે
એક શહેર સુતેલા પર લીલા ગરમ લાકડી એક શિલ્પ
કબાટમાં ચાલવા સાથેના મોટા બાથરૂમનું દૃશ્ય.
પાર્કિંગ ગેરેજમાં ત્રણ રસ્તાના સંકેતો મૂકવામાં આવ્યા છે.
એક ટેબલ પર એક એપલ કોમ્પ્યુટર અને એક આઇપેડ આઇપેડ પછી.
એક પાર્ક મોટરસાયકલનો બ્લેક અને વ્હાઇટ ફોટો
સ્નાન સંયોજન ટબ અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
તેના અને તેણીના અરીસાઓ અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
રેસ્ટોરન્ટ સ્ટાફ બાર નજીક એક વિરામ લેતી
હસ્તકલા પુરવઠો અને કન્ટેનર સાથે એક હસ્તકલા પુરવઠો રૂમ
એક રંગીન છત્ર સાથે એક માણસ સ્મારક પર બેસે છે.
મોટી, લીલા ઘાસમાં ઘેટા ચરાઈ.
સિંકની બાજુમાં એક શયનખંડમાં કાળી કચરો બેગ.
રેડ સોક્સના લોગો સાથે રેડ કારની નજીક ઉભા રહેલા એક યુવક તેના હૂડ પર.
એક વ્યક્તિ તેની મોટરસાઇકલ પર બેસી રહે છે, જ્યારે એક સ્ત્રી તેની પાછળ રહે છે
રેસ્ટોરન્ટમાં વાતચીત કરતા કેટલાક પુરુષો
એક ફાઇટર જેટ તેમાંથી ધૂમ્રપાન સાથે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક માણસ ઘરમાં વાયોલિન વગાડે છે.
એક જાકીટ અને ટોપીમાંનો માણસ કેમેરા પર દેખાય છે.
કેટલાક રમકડું પ્રાણીઓ - એક આખલો, જિરાફ, હરણ અને પેરાકીટ.
એક માણસ કેટલાક ગાય્સ બાદ ટ્રેક્ટર સવારી છે
બહાર નીકળતા અને રસોડામાં મકાન દાખલ કરવા માટે એક બારણું.
એક વિમાન તરફના રનવે નીચે બે યુવાનો ચાલતા.
સાઇડવૉક પર બેઠેલી હોટ રોડની મૂર્તિ.
સાયકલની નીચે બેસીને એક આકસ્મિક કેલેકો બિલાડી.
વ્યકિતઓની ઓળખ ચોરી કરવા માટે બટવોમાં છુપાવવા માટે એક આરાધ્ય બિલાડી પ્રયાસ કરે છે.
એક વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ પર સ્ટંટ જમ્પ કરે છે.
બાઈક શોપ કર્મચારી ગ્રાહકને મદદ કરે છે.
એક ખૂબ મોટી ટેડી રીંછ એક મહિલા આગળ છે.
ઘણા ઘેટાં એક ખીણમાં ઘાસવાળું ગોચર ખાય છે
ડબલ સિંક અને અરીસાઓ સાથેનું બાથરૂમ.
એક બીએમડબ્લ્યુ મોટર સાયકલ ઝાડવા પાસે પાર્ક કરે છે ..
ડોનટ્સ એક ટોળું સાથે લોકો એક જૂથ.
ઘૂંટણની knacks સાથે શણગારવામાં આગ સાથે ઈંટ ફાયરપ્લે.
વસ્પા દ્વારા પાર્ક કરેલી નાની કાર.
એક છત્ર પકડી રાખતી વખતે એક માણસ જાહેર ક્ષેત્ર પર હોય છે
એક ફૂલ ડ્રેસમાં એક વૃદ્ધ સ્ત્રી અરીસામાં સ્વયં ફોટો લે છે.
ફલાઈટમાં વિમાનના વિન્ડોથી લેવામાં આવેલ એક ફોટોગ્રાફ.
રસોડામાં એક પ્રતિ ટોચ પર મિશ્રિત વસ્તુઓ
એક માણસ અને છોકરો સ્ટોરમાં સાયકલ વિશે વાત કરે છે.
લોકોનું જૂથ લીલા શાકભાજી પર કામ કરતી લીટીમાં છે.
વોક-ઇન કબાટ અને જેકુઝી ટબ સાથેનું બાથરૂમ.
એક સફેદ અને ન રંગેલું ઊની કાપડ ટાઇલ્ડ બાથરૂમ અને આસપાસના વોક-ઇન કબાટ.
હાથીઓના પીઠ પર સવારી કરતા કેટલાક લોકો
એક સિંક, ફુવારો, અને ટબ સાથે ટાઇલ કરેલી બાથરૂમ.
એક કૂતરો એક જીપની આગળની સીટમાં બેસે છે.
સફેદ અને ખુલ્લા બારીઓ સાથે સ્વચ્છ રસોડું.
રાતના દિવાલોથી રાતના સ્કેટબોર્ડ પર હવામાં માણસ.
સેલ ફોન પર પથ્થર બ્લોક પર વાત કરનાર વ્યક્તિ
એક મોટરસાઇકલ શોમાં મોટરબાઈકની પાસેના એક મોડેલ.
એક બાથરૂમમાં સિંકમાં બેઠેલા પીળી તોડવામાં આવેલી બિલાડી.
તેમની મોટરસાઇકલ દ્વારા ઊભેલા હેલ્મેટની વ્યક્તિ
કૅફેટેરિયા પ્રકારનું રસોડું કે જે ઉપયોગમાં નથી.
ચિત્ર નજીક જમીન પર કેટલાક ટોય પ્રાણીઓ
ઑટોમોબાઈલ ઇવેન્ટમાં ડર્ટ બાઇકની નજીક ઊભેલી એક યુવાન સ્ત્રી
એક યુવાન માણસ ફ્રિસ્બીને પકડવા માટે હવામાં કૂદકો મારતો હતો.
એક કામ વિસ્તાર ખંડ કે જે ખૂબ જ સ્વચ્છ છે.
વૃક્ષોથી ઘેરાયેલા શેરીમાં હાથીઓને સવારી કરતી પુરુષોનો સમૂહ
ઝાડની સામે પાર્ક કરાયેલ એક કાળો મોટરસાઇકલ.
વાદળછાયું દિવસ પર સ્ટોપલાઇટ સાથે શહેરી આંતરછેદ.
શેરીમાં એક માણસ જે છલકાઇ રહેલા રસ્તા પર છે
એક મોટરસાઇકલ જે રસ્તાના બાજુ પર ઊભી છે
શહેરમાં લોકો ટ્રાફિકની સામે ક્રોસ કરે છે.
ધૂમ્રપાનથી પાછળ આવતા આકાશમાં દ્વિપાંખી ચાલતી યુક્તિઓ.
વરસાદને કારણે એક માણસ પટ્ટી નીચે ચાલે છે
એક માણસ ઘર પર ઢીલું મૂકી દે છે, તેના કૂતરા સાથે ટેલિવિઝન જોતા.
ચિલ્ડ્રન્સ ટોય પ્રાણીઓ એક ફ્લોર પર ફેલાતા હોય છે.
કોષ્ટક પર નારંગીથી ભરેલી કાચની વાટકી.
અન્ય ઓટોમોબાઇલ્સમાં પ્રદર્શિત થતાં પીળા રંગની બગડેલી બગડેલી ઝાડી.
એક મોટરસાઇકલ એક મોટરસાઇકલની નજીક છે જે બીચ પર નજર રાખે છે.
કોબ્લેસ્ટોન રોડ પર એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
એક ટોઇલેટ સીટ બાથરૂમની અંદર ખુલ્લી રહે છે.
એક તોડી પાડવામાં બાથરૂમ માં શોધી દ્વાર
એક ખંજવાળ પૅડની ટોચ પર એક બિલાડી ઊંઘી પડી રહી છે.
ટ્રિપલ મોનિટર કમ્પ્યુટર સુયોજન સાથે કમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
લાલ, સફેદ અને વાદળી વિમાન આકાશમાં છે.
લોકો રસ્તા પર સવારી કરતા હાથીઓ ઉપર સવારી કરે છે.
એક અજ્ઞાત પ્રવાહી અને ઘન સાથે ભરવામાં એક જાર છે.
શેરીની બાજુ પર શણગાર પર બેઠેલી એક યુવાન આકર્ષક સ્ત્રી.
છ લોકો, વયસ્કો અને બાળકો, સ્કિઝ અને હેલ્મેટ પહેર્યા છે અથવા બરફ પર સ્કીઇંગ પહેર્યા છે.
એક બાથરૂમ મિરરમાં પોતાની જાતને અને તેણીના બાથરૂમનું ચિત્ર લે છે.
સ્ત્રી બાથરૂમ મિરરમાં પોતાની જાતને એક ચિત્ર લઈ રહી છે.
ગંદકી બાઇકરો ટ્રેક પર એક ખૂણામાં આસપાસ રેસિંગ
બંક બેડ પર બેસીને એક લેપટોપ કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરીને એક યુવાન સ્ત્રી.
રિમોટ કંટ્રોલ બટન્સ સાથે સ્ટોલમાં શૌચાલય
ગાય દ્વારા તૂટી ગયેલ કાર તૂટેલી
પદયાત્રીઓ એક પ્રવાસી પાડોશમાં એક શહેર sidestreet સાથે strolling છે.
આ ઘણા ચિહ્નો સાથે પાર્કિંગ ગેરેજ છે
એક ઝાડમાંથી ફ્રિસબી મેળવવા માટે કોઈ કૂદકો મારતો હતો
સ્કેટબોર્ડર કોંક્રિટ પગલાંની સામે એરબર્ન યુક્તિ કરે છે.
રાઇડર્સ ચેટ કરતી વખતે ડિસ્પ્લે પર કેટલાક કસ્ટમ બનાવવામાં મોટરસાઇકલ્સ.
એક સ્કેટબોર્ડર રાત્રે તેના સ્કેટબોર્ડ પર સવારી કરે છે.
સફેદ અને પીળા પ્રોપેલર સ્ટંટ પ્લેન જ્યારે ધૂમ્રપાન કરતા હોય ત્યારે ચડતા હોય છે.
સફેદ પેટથી કાળી બિલાડી એક ડોઝ લે છે
કોષ્ટક પર બેસીને હોમમેઇડ સેન્ડ્રિયાનો બરણી.
સાયકલ પર એક માણસ પૂર પાણીમાં રહે છે.
પ્લેનમાંથી લેન્ડસ્કેપનું ઓવરહેડ દ્રશ્ય.
સાઇડવૉક પર મોટરસાયકલોની ટોચ પર બેઠેલા બાઈકરોનો એક ગેંગ.
એક બેડરૂમમાં જૂની વિક્ટોરિયન શૈલીની બેડ ફ્રેમ.
 ઘેટાંના ઘેટાં એક ઘાસના ગોચરમાં ફેલાય છે
બે ડેસ્કટોપ ઉપર બે કમ્પ્યુટર્સ બેઠા છે.
બાળકો અને પુખ્ત વયના લોકોનો એક ભાગ બરફમાં સ્કીઇંગ છે.
સ્ત્રી બાથરૂમ મિરરમાં પોતાની જાતને એક ચિત્ર લઈ રહી છે.
મોટર બાઇક રેકર્સ એકબીજા સામે ટ્રેકની આસપાસ છે.
એક નાના બાળક પુખ્ત સાથે રસોડામાં રહે છે.
શોર્ટ્સનો એક માણસ તેની બાઇક પર બેસે છે, જે તેના વાછરડા સુધી પૂરથી ઘેરાયેલા છે.
એક ફિગર જેટ વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરીને ઘનીકરણનું નિર્માણ કરે છે.
એક ખૂણે આકાશમાં આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
એક સ્ત્રી એક માણસને ચુંબન કરે છે કારણ કે તે મોટરસાઇકલ પર બેસીને.
ત્રણ મોટરસાયક્લીસ્ટો અને તેમની બાઇકો પેવમેન્ટ પર ઊભા છે.
રસોડામાં એક માણસ અને એક સ્ત્રી રસોઈયા.
કેટલાક નાના છોડની સામે એક કાળી મોટરસાયકલ.
સગડી, ટેલિવિઝન અને ફેંકવાના રગ સાથે, એક વસવાટ કરો છો ખંડ
એક માણસ ટોળાંઓ એક માર્ગ નીચે ગાયો
હવાઇ જહાજમાંથી એક વિમાન ઉડ્ડયન બતાવવામાં આવે છે.
સ્ટોવ પર કેટલાંક પોટ્સમાં પોટ્સ સાથે વ્યાપારીક રસોડું.
એક છોકરી એક જીવન કદ રમકડું રસોડું નિરીક્ષણ.
સફેદ દિવાલો અને સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ કાઉન્ટર્સ સાથે ઔદ્યોગિક રસોડું.
શેફની એક ટુકડી ભોજન તૈયાર કરવા સાથે મળીને કામ કરે છે.
પ્રવાહીથી ભરપૂર જાર લાકડાની સપાટી પર બેસે છે.
સ્ટોપ સાઇન પર કારના ડ્રાઈવર સીટમાંથી લેવામાં આવેલી એક ચિત્ર
એક કાળો અને સફેદ બિલાડી બહાર નીકળતી વિંડોની નજીક છે.
કેટલાક વિમાનો સાથેના એરપોર્ટની બાહ્ય
એક માણસ ટ્રકની ડ્રાઈવર સીટમાં બેસે છે.
લોકોનો એક જૂથ પર્વત ઢોળાવ નીચે સ્કી કરે છે.
એક ચિત્ર લેવા માટે મિરરની સામે એક મહિલા ઊભી થાય છે.
એક ગાય એક કાર આગળ મડમાં રહે છે.
એક બિલાડી બહારથી બારણુંની અંદર રહે છે.
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી પર જોઈ રસોડામાં એક વ્યક્તિ.
રાત્રે શેરીનું વિહંગાવલોકન ચિત્ર.
નારંગી અવરોધો સાથે ટ્રેક પર એક ખૂણામાં ગોળાકાર ડર્ટ બાઇક રેસર્સ
એક માણસ પોતાની રસોડામાં દિવાલ પર નિર્દેશ કરે છે.
બે સ્ત્રીઓ બસ રેક પર તેમના સાયકલ લોડ કરી રહી છે
રોડની બાજુમાં કેટલાક મોટરસાયકલોની આસપાસના કેટલાક લોકો.
મોટા પાછળના અને ડિપિંગ ફ્રન્ટ ટાયર સાથે કસ્ટમાઇઝ્ડ મોટરસાયકલ
એક ટ્રકમાં એક માણસ તેની પાછળના વિંડોને જુએ છે.
 એક પાર્કિંગ ગેરેજ સામે સંકેતો દિગ્દર્શન
બાથરૂમનું દૃશ્ય કે જે સ્વચ્છ છે
શેરીમાં સળંગ મોટરબાઈક્સની શ્રેણી
એક સફેદ લાઇટ બાથરૂમમાં એક કચરો બેગ
મેક કમ્પ્યુટર, ટેબ્લેટ, અને આઇફોન કમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર બેસીને.
એક ઘરના રસોડામાં ખોરાક બનાવતી એક યુગલ
કેટલાક પ્રકારની પેસ્ટ્રીઓ અથવા ડોનટ્સ ધરાવતી વ્યક્તિઓ
એક માણસ અને એક મોટરસાઇકલ સામે વૃત્તિ સ્ત્રી
રસોડામાં વાયોલિન વગાડવાનો એક વૃદ્ધ માણસ.
એક ચિત્ર માટે ઊભા રહેલા રસોડામાં ઉભા રહેલા એક વૃદ્ધ માણસ.
આપોઆપ શૌચાલયની વાટકી જે ઘણા કાર્યો કરી શકે છે.
એક હોડી કે જે પાણીમાં કાર જેવી લાગે છે તે ચિત્ર.
એક બિલાડી ટાયર નીચે આગામી બિછાવે
વિમાનમાંથી લેન્ડસ્કેપનું ફોટો.
બાઇક પર એક દુકાનમાં બે લોકો.
લાંબી પળિયાવાળું બિલાડી એક મૃત પક્ષી ખાવાથી.
રનવેમાં પ્લેનનું ચિત્ર.
એક વાટકીમાં નારંગી અને સફરજનનો એક ક્લોઝ અપ.
શેરીમાં સ્ટૂલ પર બેસીને વ્યક્તિ.
એક બાથરૂમ સિંકમાં બેઠેલા બિલાડી ફ્લોર પર જોઈ.
ઓરડામાં એક વિધિવત દિવાલ તરફ દોરી જાય છે.
એક બિલાડી બારણું પસાર થઇ એક બિલાડીના બારણું પર પેઇન્ટિંગ.
સુરક્ષા કેમેરા દર્શાવતી બે મોનિટરવાળી એક ડેસ્ક.
એક ત્યજી દેવાયેલા કાર અને ક્ષેત્ર પર ગાય.
એક વ્યક્તિ અને વાહનો સાથેનું યુરોપિયન સ્ટ્રીટ સીન.
શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક કાળી અને સફેદ બિલાડી બીજી બિલાડી પર એક વિન્ડો જોઈ.
બોર્ડિંગ રસ્તા પર પ્લેન સાથે એરપોર્ટ ટર્મક પર સૂર્યોદય
ઉપરોક્ત મૂર્તિઓ સાથે સફેદ ગેસ શ્રેણીની એક ચિત્ર.
અનેક કાર અને બસ સાથેનો એક શેરી દ્રશ્ય
મોટર સ્કૂટરની સામે પાર્ક કરેલી નાની કારની બસની સવારી
એક છોકરો ફ્લડ શેરીમાં સાયકલ પર બેસે છે.
ધુમાડાના ટ્રાયલ સાથે હવામાં વિમાન
એક બરફીલા શેરી મધ્યમાં skis સવારી એક વ્યક્તિ
ફ્લોર પર વિંટેજ પ્રાણી રમકડાં એક પ્રદર્શન.
એક સફેદ સ્ટોવ ડિજિટલ ઘડિયાળ સાથે બંધ રહ્યો હતો
કાર અને એક બસ સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરી
એક રસોડામાં મહિલાઓ સાથે બે જૂના ફોટા.
કેટલાંક લોકો રસોડામાં હોય છે જે અમુક ખોરાકને રાંધે છે.
જે વ્યકિત બેડની બહાર બેસતી હોય તે વ્યક્તિ.
એક બાથરૂમમાં સિંક એક બિલાડી ક્લોઝઅપ
એક છોકરી જે એક મોટરસાઇકલની નજીક ઊભી છે
એક ગોચર માં ઘેટાં ચરાઈ એક મોટી ટોળું,
કૅમેરાને જોઈ રહેલા શેરી ખૂણે બેઠેલા એક બિલાડી.
રસોડામાં કેબિનેટ ધરાવતો માણસ
એક પ્રકૃતિ પાર્ક દ્વારા ટ્રેક પર પ્રવાસ કરતી ટ્રેન.
સાયકલ પર બાઇક બ્રેકનો બંધ
નર એક વૃક્ષની બહાર એક પદાર્થ મેળવે છે.
જીવન કદ ટેડી રીંછ સાથે કામ કરતી એક હસતી સ્ત્રી
બેન્ચ અને મોટા વૃક્ષો સાથેનો એક ફોટો પાર્ક
તે વિમાનમાં ચાલવા માટે વિમાન તરફ ચાલતા લોકો.
એક પાર્ક દ્વારા મોપેડ સવારી લોકો એક જૂથ.
એક એસોસિએટ જે ઓફિસમાં મોટા ટેડી રીંછ ધરાવે છે.
વિમાનના જમણા પાંખ તરીકે તે પર્વતમાળા પર ઉડે છે.
એક માણસ હવામાં કૂદકો મારતો અને ફ્રિસ્બીને પકડીને.
એક ડ્રાઇવ વેમાં ડિસ્પ્લે પર બેસતી મોટરસાયકલ.
સ્ટ્રીટલાઇટ અને ચિહ્નો દ્વારા પ્રકાશિત એક વ્યસ્ત ગલી આંતરછેદ
દેશના જંગલવાળા વિસ્તારમાં મુસાફરી કરતી એક ટ્રેન છે.
એક મહિલા એક સુતેલા નીચે મુસાફરી લાલ છત્ર હોલ્ડિંગ.
એક બેન્ચ પર બેસીને પર્સ સાથે બે સ્ત્રીઓની પ્રતિમા.
એક બસ, રિકશા, અને એ જ રસ્તા પર સ્કૂટર પર બે માણસો.
એક સ્કી રિસોર્ટ કે જેમાં બે લોકો બહાર છે.
એક બિલાડી બહાર વિન્ડો જોઈ સામે બેઠક બહાર છીએ.
સૂર્યાસ્ત સમયે વિમાનો અને ટ્રકો સાથે વિમાનનો ડામર ભૂમિભાગ
ડબલ મિરર્સ અને સિંક સાથે ફેન્સી બાથરૂમ.
ઈંટની દીવાલ પાસે બેસીને તોડવામાં આવેલી બિલાડી
બહુવિધ બિલ્ડિંગ્સ અને શેરી પ્રકાશ સાથેની એક શહેરની શેરી
પાણીથી ભરાયેલા સ્પષ્ટ ફૂલના દાણામાં પીળા રંગમાં વધારો થયો હતો.
કેમેરા સામે પેસ્ટ્રીઝ ધરાવતા કેટલાક લોકો.
એક સ્ત્રી ગલન મીણબત્તી પર પેન્ટબ્રશનો ઉપયોગ કરે છે.
નાના ગંદી જગ્યામાં ગંદા શૌચાલય.
એક નવું ચાલવા શીખતું બાળક એક કપકેક સાથે તેમના જન્મદિવસ ઉજવણી કરે છે.
રસ્તા પર એક સફેદ મોટરસાઇકલ અને એક લીલા મોટરસાઇકલ પાર્ક
દિવસ દરમિયાન ન્યુ યોર્ક સિટીમાં ટ્રાફિક
એક સ્કેટબોર્ડર પગલાંઓના સમૂહ ઉપર કૂદકા મારતું હતું.
એક યુવાન છોકરી તેના બંકેડના તળિયાના તળિયામાં બેસે છે.
કેટલાક પ્રકારના રિમોટ કન્ટ્રોલ સાથેના શૌચાલય.
ઘડિયાળ સાથે સ્ટોવ 11:59 ના રોજ સેટ કર્યો સ્ટોવ પર મસાલા રેક છે.
બન્ને દિશાઓમાં અત્યંત વ્યસ્ત શેરી પર મુસાફરી કરતા વાહનો.
રાત્રિના સમયે ખાલી શેરી દર્શાવતી શેરી કેમેરા
1 લશ્કરી જેટ ફાઇટર 1 લશ્કરી પ્રોપેલર પાયલોટ સાથે રચનામાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક મિથ્યાભિમાન, શૌચાલય અને સ્નાન સાથે બાથરૂમ.
એક શૌચાલય બટન્સ અથવા રિમોટ કન્ટ્રોલ સાથે.
મેટલ બાસ્કેટમાં ફળો અને શાકભાજી લટકાવાય છે.
પીળા બાથરૂમમાં એક મહિલા કૅમેરા ધરાવે છે.
શહેરની શેરીઓ રાત્રે ઘેરા અને ઉજ્જડ છે.
એક ગ્લાસ બાઉલ તેમાં નારંગી અને સફરજન છે.
એક ફૂલદાની અંદર બે પીળા ફૂલો છે.
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા એકબીજાને તપાસવા.
ડબલ સિન્ડેડ બાથરૂમમાં ગોળાકાર ગોળાકાર માળા છે.
કોઠારની અંદરની એક ફીલ્ડમાં એક બિલાડી.
એક સ્ત્રી તેના પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી ખોલ્યા રસોડામાં.
ભૂરા કેબિનેટરી, સિંક અને ઉપકરણો સાથે વિશાળ સફેદ રસોડું.
ત્રણ ફળો અને શાકભાજી સાથે ત્રણ બાસ્કેટમાં અટકી.
એક વ્યક્તિ જાહેર પ્લાઝાની સીડી પર સ્કેટબોર્ડિંગ યુક્તિ કરી રહી છે.
ટોપલીમાં નારંગી, એક ઓશીકું અને દારૂની એક બોટલ.
એક બરફીલા શહેરની શેરી નીચે સ્કીઇંગ વ્યક્તિ
કારમાં વાદળી ધનુષ ટાઈ અને ફેડરા ટોપી પહેરેલો માણસ.
એક યુવાન સ્ત્રી લાલ છત્ર વહન છે
એક રમકડા ડીશવશેરની સામે ઊભું બાળક.
ફોન પર વાત કરતા કોંક્રિટ પેડેસ્ટલ પર બેઠા માણસ
રસોડામાં બધા જ આસપાસ અટકી પોટ સાથે ઘણા ગ્રીલ છે.
શાકભાજી અને ખાદ્ય પ્રોસેસર સાથે એક રસોડું ટેબલ.
હું આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાનનો એક ભાગ જોઉં છું.
એક બિલાડી વિંડો શોધી રહી છે અને બીજી બિલાડી છાજલી પર બહાર છે.
એરપોર્ટ અને પાર્કિંગનું દ્રશ્ય ક્ષિતિજ પર સૂર્ય બતાવે છે.
એક બિલાડી સાયકલ વ્હીલ નીચે વિશ્રામી છે
એક કૂતરો લાલ કારની અંદર બેઠો છે
લાલ શીટ પર એક બિલાડી સાયકલ વ્હીલ હેઠળ છે.
એક નાનું બિલાડીનું બચ્ચું એક મહિલા બટવો માં સ્ટ્ફ્ડ છે
શેરીની બાજુ પર એક ડોલ પર બેસીને એક સ્ત્રી.
ઘેટાંનું એક મોટું જૂથ ખેતરમાં ચરાઈ છે.
ડ્રાઇવર ખુરશીમાં લાલ ટ્રક પાસે કાળા કૂતરો છે.
એક સન્ની દિવસ પર ડ્રાઇવ વેમાં બેઠેલા પાર્ક્ડ મોટરસાયકલ.
નારંગીની એક ટોપલીમાં દારૂની બોટલની બાજુના ટેબલ પર છે.
એક પર્વતમાળાની દૃષ્ટિએ એક વિમાન લે છે.
લોકો પેસેન્જર પ્લેન તરફનો માર્ગ બનાવે છે.
બાથરૂમમાં દિવાલ સિંક, દવા કેબિનેટ, ટૂથબ્રશ ધારક અને એકદમ દિવાલો છે.
સાઈડવોક પર ચાંદીના સ્પોર્ટ ટયુરર બીએમડબલ્યુ મોટરસાઇકલ.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર એક સાયકલને પોલમાં રાખવામાં આવે છે.
એક ખુલ્લા બારણુંમાંથી પ્રકાશ ચર્ચના એક સરળ લાકડાના પ્યુ પર પ્રકાશ પાડે છે.
એક બારણું એક સફેદ બાથરૂમ માટે ખુલ્લું છે જેમાં ફ્લોર પર કાળી કચરો પાછો આવે છે.
કાર વ્યસ્ત શેરી પર અટકી ગયા હતા જ્યારે પદયાત્રીઓ ક્રોસ
ગોગલ્સ સાથેનો એક કૂતરો મોટરસાયકલ બાજુ કારમાં છે.
એક ગાય એક ક્ષેત્ર માં ક્ષતિગ્રસ્ત કાર દ્વારા સ્થાયી.
ઘોડો દ્વારા કોઈ સવાર સાથે મોટરસાઇકલ પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક બિલાડીનું બારણું દરવાજાની અંદર જોઈ એક બિલાડી.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી બહાર જાંબલી ટોચ ખેંચીને ખોરાક એક મહિલા
એક ટ્રકની આગળની સીટમાં બેઠેલા કૂતરો.
હવાઇમથક એરપોર્ટ પર બંધ થઈ રહ્યું છે.
ત્રણ જુદી જુદી ટીયર્સમાં ફળો અને શાકભાજી ધરાવતી ફાંસી સોર્ટર.
લેપટોપ કોમ્પ્યુટર અને સફેદ ડેસ્ક પર ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર
એક માણસ શેરીમાં લાલ દરવાજા આગળ ચાલતું હોય છે.
એક મહિલા તેના આગળના પગ દ્વારા ઘેટાને પકડી રાખે છે.
સ્પષ્ટ દિવસ પર પાર્કમાં પતંગ ઉડતી વ્યક્તિ
એક સ્ત્રી સુતેલા પર સ્ટૂલ પર બેઠી છે
એક શૌચાલય બાજુમાં પેનલ પર કેટલાક બટનોથી સજ્જ છે.
મોટરસાઇકલ સાઇડરમાં હેલ્મેટ અને સનગ્લાસમાં એક કૂતરો.
પાણીની સાથે ઘરની હોડીમાં તૂતક પર સાયકલ છે.
કોઇકે મીણબત્તી પર ચમચીમાં દવાઓ રાંધવા
લાલ ટ્રાફિક લાઇટ અને એક વાહન સાથેનું આંતરછેદ.
નાના પ્રોપેલરની બહારની તરફના મુસાફરો બહાર નીકળતા.
એક શોપિંગ બેગ ધરાવતી રાત્રે બે મોટરસાઇકલ્સ સવારી કરતી.
એક ખુલ્લા બારણું દ્વારા એક ચર્ચ ઓફ pews પર પ્રકાશ ઝળકે.
વૃક્ષોમાંથી જંગલી ખાતામાં ચાર જિરાફ.
બે બાથરૂમ સિંક બે બંધબેસતા મિરર્સ નીચે માઉન્ટ થયેલ છે.
એક ચર્ચ તેમના પર ચમકે સૂર્ય સાથે pews છે
એક માણસ તેના ખેતરમાં ઘેટાને જુએ છે.
જિરાફ અને ઝેબ્રા પાણી દ્વારા ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર છે.
નાસી જવું પથારી અને બાથરૂમમાં આગામી બારણું સાથે બેડરૂમમાં.
બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકોની પ્રતિમા.
બસો અને મોટરસાઇકલ્સ એક શહેરની શેરી નીચે જઈ રહ્યાં છે.
ડેસ્ક પર મૅક કોમ્પ્યુટર મોનિટર જે બંધ છે, અને નીચે આઈપેડ છે.
મોટા વિમાન એ એરપોર્ટ રનવે પર છે
એક બિલાડી બે દરવાજા વચ્ચે ખુલે છે.
એક મહિલા ચૂના લીલા રસોડામાં તેના પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી પર છે.
લાલ બાજુની બાજુની એક પાર્ક ધરાવતી મોટરસાઇકલ.
એક પીળો અને વાદળી ટ્રેન ઓવરહેંગની બાજુમાં છે.
વિમાનમાંથી જમીનના હવાઈ દૃશ્ય.
નારંગી અને સફરજનથી ભરેલા એક ગ્લાસ બાઉલ
એક કાર જે પાણી પર તરતી બોટમાં પરિવર્તિત થઈ છે
શેરીમાં સ્કેટબોર્ડ ચલાવતી એક યુવાન માણસ
એક આકર્ષક જોઈ બિલાડી લીલા વાટકી માં બેસે છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં ત્રણ કામદારો એકબીજા અને ગ્રાહકો સાથે મુલાકાત કરે છે
એક કોંક્રિટ પોસ્ટ પર બેસીને, સેલ ફોન પર વાત કરતો માણસ.
ઝાડની હરોળમાં કેટલાંક પાર્ક પાટલીઓ આવેલી છે.
ન્યૂનતમ લાઇટિંગ સાથે સ્વચ્છ સ્ટીલ ઔદ્યોગિક રસોડું.
જન્મદિવસ કપકેક પર જોઈ ચમચી સાથે એક યુવાન છોકરો.
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા એક આફ્રિકન સાદા દ્વારા વૉકિંગ.
સાયકલના વ્હીલ્સ વચ્ચેના ધાબળામાંથી મલ્ટિ રંગીન બિલાડીની પેઢીઓ.
બટવોમાં છુપાવી રહેલા નાના બિલાડીની કૅપ્શંસવાળી છબી.
તેના પર બે કમ્પ્યુટર્સ અને ફળવાળા ડેસ્કટોપ.
એક સુંદર પીળા ગુલાબ નાના ફૂલદાની માં જોવા મળે છે.
બાથરૂમમાં પોતાની એક ચિત્ર લેતી સ્ત્રી.
બાઇકનું વિન્ટેજ ફોટો તેના પર તાળું મારે છે
હિમાચ્છાદિત શેરી દ્વારા વ્યક્તિ સ્કાય.
બાથરૂમનું બારણું પ્રકાશ સાથે ખુલ્લું છે.
હવાઇમથકના ડામર પર બેઠેલા એક વિશાળ વિમાન.
ચર્ચના દરવાજા ખુલ્લા અને ચેર પર ઉભા કરે છે
કાર શોમાં વાહનો બતાવવામાં આવે છે, એક નાની કાર અને એક મોટરસાઇકલ. 
એક માણસ પોતાની જાતને એક વાંસળી અને ટોપી પહેરીને એક ફોટો લે છે
ભીડની સામે એક મોટરસાઇકલ પર એક સમાન સ્ટેન્ડિંગમાં એક માણસ.
એક જિરાફ ફીલ્ડમાં ઝેબ્રામાં જુએ છે
એક વિમાનવાહક જહાજ પરથી વિમાન લઈ જવાનું.
એક બેન્ચ પર બેઠેલી બે સ્ત્રીઓની મેટલ પ્રતિમા.
આગામી લેનમાં બસ સાથે મોપેડ પર સવાર બે લોકો.
એક બિલાડી ખરબચડી કાપડના નાનો ટુકડા પર મૂકતી હોય છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ઘાસના મેદાનમાં ચાર જિરાફ.
એક માણસ શેરી નીચે સ્કીઇંગ છે
એક ધનુષ ટાઈ સાથેનું એક માણસ તેના માથા પર ટોપી ધરાવતી કારમાં બેસે છે.
એક મોટરસાઇકલનાં કાર્ટ પર બેઠેલા કૂતરો છે.
સ્કૂટરનું જૂથ શેરીમાં ફરે છે
જાહેર બસ પર બે મહિલા લોડિંગ બાઇક્સ
પાનખરમાં ગ્રામીણ વિસ્તારમાં સાઇન ઇન કરવાનું બંધ કરો
ત્રણ લોકો એક રૂમમાં રહે છે જે બાથરૂમ શેર કરે છે.
એક સફરજન અને અનેક નારંગી એક બાઉલમાં બેસીને.
મોટા સ્ટોવ અને લટકાવવાંના પોટ્સ સાથે રસોડું.
પ્લેઇડ શર્ટ અને જિન્સ પહેરીને એક સ્કેટબોર્ડર.
એક છોકરી સીડી પર તેના કૂતરા દ્વારા બેઠી છે
એક ચર્ચના પ્યુને ચમકતા સૂર્ય.
બે છોકરીઓ અને એક છોકરો એક unbaked પિઝા માટે બિંદુ.
મુસાફરો નાના એરક્રાફ્ટમાં જવા માટે તૈયાર થઈ રહ્યાં છે.
પુસ્તકો દ્વારા ઘેરાયેલા એક ચામડાની કોચ સાથેની ઓફિસ.
કાળા મોટરસાઇકલ ડામર પર ઊભી છે.
મોટા ટેડી રીંછ સાથે ઓફિસમાં એક મહિલા.
દાંત સાફ કરતી વખતે પોતાની જાતને ચિત્ર લેતા મહિલાઓ
મોટરસાયક્લીસ્ટે એક વળાંક લઇ રહ્યો છે જ્યારે પ્રેક્ષકો અવલોકન કરે છે
સામગ્રી અને રમકડાં ધરાવતા નાના બાળકોનું વર્ગખંડ
પાણી સાથે નાના ફૂલદાની બે નારંગી ગુલાબ
કેટલાક નાના એલઈડી સાથે આધુનિક સંપૂર્ણ બાથરૂમ.
ત્રણ લોકો એક કાચા પીઝાથી આગળ ઊભા છે.
ડીશ અને ઉપકરણોથી ભરેલી ખાલી રસોડું.
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર પાર્ક સાયકલ એક બંધ.
એક પથ્થરની ઇમારત જે બહારની બાજુએ પ્રદર્શિત થાય છે.
કારમાંથી લાઇટ સાથે શેરીની રાત્રિના દૃશ્ય
ફ્રન્ટ યાર્ડમાં ફ્રિસ્બીને મળતો માણસ
એક માણસ પાર્કમાં પતંગ ઉડાવી રહ્યો છે.
વાદળી શર્ટ અને bowtie સાથે ગ્રે અને બ્લર ટોપી એક માણસ
એક બોટ પાણીના શરીર પર ઘાસવાળો વિસ્તારની બાજુમાં ડિક્ડ અને ભરેલી છે.
તેને ચલાવતી વખતે પોલીસ અધિકારી એક મોટરસાઇકલ પર ઊભો છે
એક માણસ બગીચામાં પતંગ ઉડે છે
મિથ્યાભિમાન ટબ અને સફેદ ફૂલો સાથે સફેદ ટાઇલ કરેલી બાથરૂમ.
ડીવીડી, ટીવી અને બેઠક વિસ્તારના રેક સાથે મનોરંજન ખંડ.
બાથરૂમના લાંબા શોટમાં કબાટ અને ટબનો સમાવેશ થાય છે.
સ્કીઇંગ લોજ પર ગોળાકાર તંબુ છે.
ખુલ્લા બારીઓ અને કોઈ ખોરાક સાથેની ઓફિસ રસોડું.
મિથ્યાભિમાનથી સરળ મિરર સાથે સ્વચ્છ સફેદ બાથરૂમ.
ડેસ્ક પર સફેદ સફરજનના કમ્પ્યુટર અને કીબોર્ડ.
એક વિમાન માટે ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલું ચાલવું સમગ્ર વૉકિંગ લોકો એક જૂથ.
ડેસ્કના ઉપર બેસીને કોમ્પ્યુટર મોનિટરની બાજુમાં લેપ ટોપ કમ્પ્યુટર.
બે wreaths દરેક સિંક ઉપર લટકાવવામાં આવી હતી.
ગાયોના એક ટોળું પછી એક 4 વ્હીલર ડ્રાઇવિંગ કરનાર વ્યક્તિ.
સાઈકલ મેટલ પોલ પર તાળું મરાયેલ છે કારણ કે યુવાન માણસ સામૂહિક ટ્રાન્ઝિટ ટ્રેન ચલાવવા માટે રાહ જુએ છે.
એક બાળક કપકેક અને મીણબત્તી જોઈ ચમચી હોલ્ડિંગ.
કાઉન્ટર ટોપ્સ વચ્ચે ટોચ પર સ્ટોવ સાથે એક રસોડામાં એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી.
દૂર સ્કેટ માટે પ્રેયરીંગ રાત્રે એક સ્કેટ બોર્ડર.
સફેદ સિંક અને મિરર સાથે બાથરૂમ.
જંગલમાં ઝેબ્રા અને જિરાફ
બીજા માણસ સાથે મોટરસાઇકલ ચલાવનાર માણસ તેની બાજુથી અટકી જાય છે.
ગિલ્ડેડ ફૂલો, ટેપેસ્ટી ગાદલા, એક ગ્લાસ બાઉલમાં તાજા નારંગી, અને આત્માની એક બોટલ ટુસ્કન સરંજામ અને ઘરના ઉચ્ચારોને સૂચવે છે.
એક સેલ ફોન પર વાત કરતા પોસ્ટ પર બેઠા માણસ
ઊંચી વાડ પાછળ પ્રદર્શન પર ત્રણ એરોપ્લેન.
એક લીલા બાઉલમાં બેસીને કાળા અને સફેદ બિલાડી.
પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલની બાજુ કાર પર બેઠા કૂતરો.
બારણું સિંક અને દરવાજા પર અટકી ટુવાલ.
બે વિમાનો ડિઝાઇનમાં અલગ છે, પરંતુ સમાન ફ્લાઇટ પેટર્નમાં ઉડ્ડયન.
રાઉન્ડ મિરર નીચે બેસીને સફેદ સિંક.
પુસ્તક ફર્નિચર અને ફ્લેટસ્ક્રીન ટીવીથી ભરપૂર એક રૂમ.
હવાઈમથકના તાર વિનાનું એક વિશાળ વિમાન.
આસપાસના લોકો ચાલતા લોકો સાથે એક પતંગ ઉડે છે.
એક કાઉન્ટર ટોપ જે તેના પર ડબા અને ગુંદરની એક ડોલ છે.
પ્રાયોજિત કારની સામે ઉભા રહેલા એક યુવાન છોકરો
સ્ત્રીઓનું જૂથ કાર ધોવું ચલાવે છે.
શેરીમાં ઉભા થયેલા મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા પોલી અધિકારી
સ્કીઇંગ અને બરફ અને એક કારાસ્સાનો રુપેણાત્મક આવરણ ધરાવતો લોકોનો આનંદ લેતા બરફનો આચ્છાદિત ઉપાય.
વિવિધ પ્રાણીઓનો એક જૂથ જંગલીમાં ચરાઈ છે.
એક સ્ત્રી ડિજિટલ કૅમેરા સાથે બાથરૂમમાં એક સેલ્ફી લે છે.
રનવે પરના વિમાનમાં ક્યાં તો ઉતર્યા છે અથવા બોલ લેવા માટે તૈયાર છે.
સોનાની ઓશીકું અને સુશોભન ફૂલોની આગળ ફળની બાઉલ અને લીકરના બોટલ.
એક અત્યંત સાદા, અને જૂના સફેદ રંગનું રસોડું
એક બાળક ચમચી ધરાવે છે અને એક કપકેક પર દેખાય છે.
સમુદ્ર દ્વારા તેની મોટરસાઇકલ ધરાવતી વ્યક્તિ.
ઘણા દર્શકો સાથે શેરીમાં એક મોટરસાઇકલ રેલી.
કાઉન્ટર પર મિશ્રિત હસ્તકલા સાથે એક નાનકડું ટેબલ ફોન ટોપી અને ટેડી રીંછ સાથે એક રમકડું રસોડું.
બે એરોપ્લેન આકાશમાં નજીકથી ઉડતી હોય છે.
એક રસોડું દ્રશ્ય કેબિનેટ અને ઉપકરણો સાથે બતાવવામાં આવે છે.
બિલ્ડિંગની સામે ટેબલ, શૌચાલયની વાટકી અને નિસરણી સાથે મકાનની બહાર બેસીને વ્યક્તિ અને કૂતરો.
બે લોકો માટે એક ખાલી આધુનિક શૈલીનું બાથરૂમ
એક બિલાડી સાયકલ ટાયર અને પગરખાં પાછળ આવેલો છે
એક બિલાડી તળિયે લખાણ સાથે બટવો તળિયે બેસે છે.
પતંગ ઓવરહેડ સાથે એક સૂકી ઘાસ પર કાર પાર્ક છે.
બે ઘેટાં સીમેન્ટની દીવાલ પર નજર રાખે છે.
વિવિધ ફળો અને શાકભાજીનો લટકતો મેટલ ડિસ્પ્લે.
એક યુવાન બાળકને જન્મદિવસ કપકેક તરફ જોતા
લોકો લાંબા મીણબત્તીઓ સાથે સુશોભન કેક પર જોઈ રહ્યા છે.
ફર્નિચર અને પુસ્તકો સાથેનો એક નાનો બેઠક ખંડ
સફેદ બાથરૂમમાં સફેદ શ્વેત પડદો છે.
વ્યક્તિ સ્ટફ્ડ ટોય સાથે મોટરસાઇકલની ટોચ પર બેસે છે.
એક સ્ત્રી, માણસ અને એક કૂતરો બરફમાં ઊભો છે.
કોચ, ચેર અને મોટા ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી સાથેનો એક વસવાટ કરો છો ખંડ
એક વાદળી શર્ટ, ધનુષ ટાઈ અને ફેડોરા ટોપી પહેરેલો માણસ.
મોટી બાથટબ સાથે બાથરૂમ અને મોટા અરીસો હેઠળ સિંક
સ્કી રિસોર્ટ વિશે સ્કીઅર્સ અને લોકો ભળી રહ્યાં છે.
નજીકના મિત્ર સાથે તેના દાંત સાફ કરતી એક મૂર્ખ સ્ત્રી.
ગલીની મધ્યમાં મોટર ચક્રને ધોતા યુવાન સ્ત્રીઓ.
બસ આગળના ભાગમાં લોકો તેમની બાઇકને જોડે છે.
પિઝાની બાજુમાં એક ચિત્ર માટેના મિત્રોના જૂથ.
એક ઝાડાની સામે પેવમેન્ટ પર બેઠેલા કાળા મોટરસાયકલ.
દંપતિ હાથમાં બેગ સાથે મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
મોટરસાઇકલ પ્લેટ પર મીટ પર પાર્ક કરેલી કાર, જે સુપાપાડ કહે છે.
એક ઉગાડવામાં બુશ નજીક એક લાકડાના અને મેટલ બેન્ચ
નકલી સાધનની સામે એક બાળક ઊભું છે
કારની બાજુથી એક શેરીથી લઈને આંતરછેદ.
સફેદ દિવાલો સાથેના રૂમમાં બ્લેક ચામડાની સોફા
એક માણસ એક વૃક્ષ આગળ એક પાર્કમાં એક બિલાડી ઉડતી.
એક વિન્ટેજ મોટરસાઇકલની પાસેના રસ્તા પર ઊભેલા લોકો
માછલી ટેન્કની સામે કોષ્ટક પર બાઉલ પર મૂકતી બિલાડી.
એક સરનામું માર્કર અને એક છત્રી હોલ્ડિંગ એક મહિલા પાસે આગામી કૂતરો.
એક મોટરસાઇકલ પીળા વસ્તુ અને વૃક્ષની બાજુમાં પાર્ક છે
એક શણગારેલું ઈંટકામનું કેથેડ્રલનું વિગતવાર બંધ કરો
આ વિમાન સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાંથી ઉડતું રહ્યું છે.
એક ચમચી ગરમ કરતી વખતે એક મીણબત્તી ઓવરફ્લો મીણ પર ટેબલ કરે છે
ફળોથી ભરેલો ફળનો ટોપલી લટકતો ત્રણ સ્તર.
સ્ટુડિયો પ્રદર્શનમાં હોટ વ્હીલ્સ પ્રોપ કાર.
બે ઘેટાં એક સફેદ સિમેન્ટની દિવાલ પર પોતાનું માથું ઉઠાવતા હતા
બાથરૂમમાં બે મહિલાઓ, તેમના દાંત સાફ કરે છે એક મહિલા ડિજિટલ કેમેરા ધરાવે છે.
એક માણસ તેની પાછળ જોઈ રહ્યા છે.
એક વસવાટ કરો છો ખંડ ગોઠવાય છે જેથી લોકો ટેલિવિઝન જોઈ શકે.
કૂતરો તેના કૂતરાને જુએ છે કારણ કે કૂતરો અંતરની કંઈક જુએ છે
બે ઘેટાં એક દિવાલ ની ધાર પર ડોકિયું
એક હાથી એક માર્ગને પાર કરે છે જ્યારે એક જીપ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
બાથરૂમમાં બે મહિલાઓ તેમના દાંત સાફ કરે છે.
ઈંટની શેરીમાં પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ.
એક ચામડાની કોચની બાજુમાં એક જૂની માળની સ્ટેન્ડિંગ ટીવી.
એક કાર ટ્રાફિક લાઇટ પર તેની બ્રેક લાઇટ પર બંધ થઈ ગઈ છે.
શિયાળામાં એક શહેરની શેરીમાં એક વ્યક્તિ ક્રોસ કન્ટ્રી સ્કીઇંગ.
એક ભાવિ કાર અને મોટરસાઇકલ દરેક અન્ય આગળ પાર્ક.
એક દ્રશ્ય જે વ્યક્તિને એક કિનાર પર બેઠા અને એક ટિકિટ લખતા મોટર પોલીસને દર્શાવે છે
એક મોટરસાઇકલ પર એક છોકરી જે ડીએસડબલ્યુ બેગ ધરાવે છે અને બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિને ચુંબન કરે છે.
ડાઉનટાઉન વિસ્તારમાં ચાર ક્રોસ સ્ટ્રીટ.
મ્યુઝિયમની સામે પ્રદર્શન પર ફાઇટર જેટ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં લાલ ધાબળો ધરાવતી સાયકલ હેઠળ બેસીને એક બિલાડી.
એક રમૂજી કહીને સાથે બટવો માં બિછાવે એક બિલાડી
એક હૂંફાળું વસવાટ કરો છો ખંડ દ્રશ્ય સરળ ચેર અને મોટી ટેલિવિઝન દર્શાવે છે.
એક ઊંચી મલ્ટી-સ્ટોરી મકાન તે ઉપર એક મોટી ઘડિયાળ સાથે.
સાયકલની બાજુમાં પાર્ક બૅન્ચની આસપાસ ઊભેલા લોકો.
ટ્રીમ સાથે રંગીન કાચ વિન્ડો ચર્ચને શણગારે છે
રનવે પર પાર્ક કરેલી એરપોર્ટ પર વ્યાપારી લાઇનર.
એક કાળો અને સફેદ બિલાડી મોટા મિશ્રણ વાટકીમાં વેક્સિંગ કરે છે.
એક જમ્બો જેટ ઉતરાણ માટે આવી રહ્યું છે.
ઘણા પોટ્સ અને તવાઓને સાથે જૂની ઔદ્યોગિક રસોડું.
શેરીમાં પાર્કિંગ મીટરની બાજુમાં એક મર્સિડિઝ પાર્ક છે
સાયકલની બાજુમાં મકાનની બહાર ઊભેલા એક માણસ
સાઇડવૉક પર બિલ્ડિંગની સામે ખાલી બેઠકો.
વૃક્ષો ઘડિયાળના ટાવર અને વિસ્તૃત ટર્બર્ટ્સ સાથે કેથેડ્રલ વગાડે છે.
પર્વતો અને ભૂપ્રદેશ વિમાન દ્વારા ઉપરથી જોવા મળે છે
ઓફિસ ચેર પર બેઠા એક વિશાળ ટેડી રીંછ.
એક બાઇક પર એક માણસ દ્વારા ખેંચાય કાર્ટ એક કૂતરો સવારી.
બે સાયકલ રાઇડર્સ રાત્રે શહેરમાં સવારી.
એક પોલીસમેન તેની મોટરસાઇકલ પર ઊભો છે અને ભીડ દ્વારા જોવામાં આવે છે.
ઝાડની સામે એક પથ્થરની દિવાલની બાજુમાં ઊભા રહેલા ઘેટાં.
બે બાથરૂમના દરવાજા પર અટકી બે ટુવાલ
માર્બલ કાઉન્ટરપૉપ્સ અને પથ્થર માળ સાથેની એક સફેદ રસોડા.
લાલ અને મજાની બાજુ કાર સાથે મોટરસાઇકલ.
એક ઇજિપ્તની એરલાઇન્સ વિમાનને એરપોર્ટ પર ઉતરાણ કરે છે.
ફુવારોની બાજુમાં મિનિટી મિરર ટોલેટ અને રસોડામાં સિંક સાથે બાથરૂમ.
એકલા શૌચાલય મોટા બાથરૂમમાં બેસે છે.
પતંગ ઉડતી લોકો સાથે ક્ષેત્ર દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરતા ટ્રક.
બહારના ક્ષેત્રમાં જંગલી પ્રાણીઓનો સમૂહ
એક કૂતરો અંદર એક કૂતરો સાથે કાર્ટ ખેંચીને બાઇક પર એક માણસ.
વિવિધ ઘરની ચીજોની બાજુમાં એક વાટકી અંદર આરામ કરતી બિલાડી.
એક ગુલાબી ટોચ સાથે એક મહિલા ઘેટાં sheering છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે અને મહિલા એક ડીએસડબલ્યુ બેગ ધરાવે છે.
સ્ટોપ લાઇટના આગળના ભાગમાં કાર બંધ થઈ ગઈ હતી.
દરવાજાની સામે ટોચની પગથિયાં પર બેઠા સ્ત્રી.
પીઠ પર સ્ટફ્ડ પ્રાણી સાથે મોટરસાઇકલ સવારી કરતી વ્યક્તિ.
વુમન શૌચાલય અને નિસરણીની બાજુના કૂતરા સાથેના પગથિયા પર બેઠા.
બોર્ડ પર ઘણા બાઇકો ધરાવતી હોડી.
કારમાં બે શ્વાનો વિન્ડોને જોઈ રહ્યાં છે.
કાળા અને સફેદ ચેકર્ડ ફ્લોર સાથે બાથરૂમ.
દરવાજા પર સિંક અને બે બર્ગન્ડીની ટુવાલ સાથેનો બાથરૂમ.
દિવાલો સાથેના બાથરૂમ અને નીચેથી શૌચાલય.
બે કૂતરાં કાર બારણું વિન્ડો શોધી રહ્યા છે.
બાથરૂમમાં કાળા અને સફેદ ચેકર્ડ ફ્લોરિંગ છે.
ફુવારો કૉમ્બો સાથે મિરર, લાઇટિંગ અને બાથટબ સાથે બાથરૂમ
એક માણસ જે દીવો સામે ઝુલાવીને સુટકેસની બાજુમાં સુતેલા ચાલતો હોય છે.
એક સ્ટેન્ડ અને અરીસામાં ટૂથબ્રશ સાથે બાથરૂમ સિંક
એક ખુલ્લું ક્ષેત્ર, એક ટ્રક અને કેટલાક પતંગો ઉડાડવામાં આવે છે
એક ટ્રેન એક ટાવર દ્વારા અવગણના રણના સ્તરે ટ્રેક પર બેસે છે.
લાલ સોક્સ નાસ્કર નજીક ઊભેલા એક માણસ
જંગલમાં એક દેશ રસ્તા પર ડર્ટ બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ.
આ લોકો બરફમાં એક કૂતરો ચાલે છે.
એક ફાઇટર જેટ તેની પાછળ પાછળ ધૂમ્રપાન કરતી યુક્તિઓ કરે છે.
એક ખુરશી પર ઉભા રહીને થોડો છોકરી રસોડામાં વાટકીમાં મિશ્રણ કરી રહી છે.
બે લોકો કૂતરાને બરફથી મારતા હોય છે.
ઘાસમાં પાર્ક કરેલી સાઇડ કારની એક મોટરસાઇકલ
ટોચ પર મિરર સાથે સિંકનું આગળનું દૃશ્ય.
એક ફરજિયાત અને એક મહિલા એક બરફ નીચે બરફ તેમના કૂતરા વૉકિંગ.
રાત્રે એક ઝાડવું આગળ બેસીને એક ખાલી પાર્ક બેન્ચ.
એર ફોર્સ બેઝની બહારના ત્રણ ગ્રે જેટ.
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી પર પ્રકાશ સાથે સ્વચ્છ રસોડું.
ત્રણ મોટર સાયકલ રેસર્સ તેમની પાર્ક બાઇકો પર ઊભુ કર્યું છે
એક શૌચાલયની ઢાંકણ પરની એક બિલાડી ગભરાઈ રહી છે.
લાકડાની ઘણાં બધાં ઘરને અંધકારપૂર્વક રંગાયેલા.
એક યુવાન છોકરી જે ખુરશી પર વાટકી ઉભી કરે છે.
એક કિનારા દ્વારા તેમની મોટરસાઇકલની બાજુમાં રહેતી વ્યક્તિ.
એક સફેદ અમેરિકન ઇગલ વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
સમલૈંગિક ગર્વ પરેડ દરમિયાન ગાઈ અને લેસ્બિયન સમુદાયના સભ્યો શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
લાલ અને સફેદ જેટ વિમાન છૂટાછવાયા છે chemtrails.
એક પાર્કિંગની મીટરની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કાળી કારની લાઇસન્સ પ્લેટ SUUPABAAD.
એક સ્કી લોજ વૃક્ષોથી ભરપૂર પર્વતની નજીક બરફમાં આવતો.
પાટલીઓ અને ઝાડમાંથી એક પાર્ક્સ અને પગપાળા ચાલતા.
બે ગંદા રસ્તાઓ નીચે વિવિધ રંગીન ઘોડા સવારી લોકો.
સમીસાંજ પર સ્ટોપ લાઇટ પર બેસતી એક કાર.
એક પરેડમાં ગલીમાં સવારી કરતા મોટરસાયકલો પરના લોકો.
એક માણસ સુતેલા નીચે જતા, અને પોસ્ટની સામે એક વાદળી બ્રીફકેસ.
એક બાથરૂમમાં સિંકમાં ભુરો એક ભુરો બિલાડી.
લાલ મોટરસાઇકલ પરના ત્રણ લોકોએ બંધ કરી દીધું અને દર્શાવ્યું.
એક પિકઅપ ટ્રક અનેક ઉડ્ડયન પટ્ટીઓ નીચે ઉભા છે.
જમીન સાથે જોડાયેલ ત્રણ ફાઇટર વિમાનોનું ચિત્રણ કરતી એક સ્મારક.
જેટ એરલાઇનર રનવે પર તેના વળાંકની રાહ જુએ છે.
એક મોટા ટીવી અને બધા આસપાસ ચિત્રો સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ.
હમણાં રસોડામાં કોઇ નથી.
રેડ સોક્સ શર્ટ અને મુખવટો પહેરીને રેડ સોક્સ કાર દ્વારા ઉભા રહેલા એક યુવાન છોકરો
ચાર જીરાફ કેટલાક વૃક્ષો સામે ઉભા છે
મોટી સ્ટોવ અને ઘણાં બધાં સાથે રસોડામાં.
આ વસવાટ કરો છો ખંડ ખાલી છે અને ટેલિવિઝન બંધ છે.
એક સુતેલા પર કાળા અને નારંગી મોટરસાયકલ.
એક માણસ ટેબલ પર બેસે છે, જ્યારે તેના કોમ્પ્યુટર પર તેના ડેસ્કટોપ પર કામ કરે છે.
સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
તેની પાછળ પાછળ ધૂમ્રપાન કરતા ઉડ્ડયન વિમાન.
બે યુવાન સ્ત્રીઓ હોસ સાથે બે મોટરસાઇકલ્સ ધોતી રહ્યાં છે ..
ચેક્ટેડ ટાઇલ અને મરૂન ટુવાલ સાથેનો બાથરૂમ.
કારની અંદરથી દેખાતી એક સ્ટોપ સાઇન પર આવી રહેલી કાર.
ટ્રેન કારનો ભાગ પાછળની કાર સાથે જોડાયેલ પાછળના બારણું સાથે
એક અલંકૃત બિલ્ડિંગ પાસે નજીકના એક ઘડિયાળ ટાવર છે.
એક માણસ ભીડ રસોડામાં રાંધવામાં આવે છે.
તેના માલિક દ્વારા હાથ ધરવામાં આવતી ટોપલીમાં એક કૂતરો.
એક દરવાજો પાસેના સફેદ કવર સાથે બેડરૂમમાં બેડ.
રસોડામાં જે લક્ષણો અને પકાવવાની પ્રક્રિયા છે જે તેમાં પ્રકાશ ચાલુ છે.
ટોઇલેટ કાગળ વિતરકની બાજુના શયનખંડમાં શૌચાલય
ગ્રીન ટાઈમર અને કેટલાક સજાવટ સાથે સફેદ સ્ટવ બર્નર
એક બસ અને બે કાર બે રસ્તાના માર્ગ નીચે જઈ રહ્યાં છે
એસયુવીની સામે રોડને પાર કરતા હાથી. 
પીઠ પર સ્ટફ્ડ પ્રાણી ધરાવતી મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ.
નાના મોટર બાઇકની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો એક નાનકડો જૂથ.
એક વસવાટ કરો છો ખંડ માં એક સગડી માટે આગામી ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી બેઠક
કપડા અને પ્રતિ જગ્યા ઘણાં બધાં એક રસોડું.
લીલા ટાઇલ્ડ રૂમની બાજુમાં એક રોક દિવાલ
રક્ષણાત્મક ગિયરમાં રાઇડર્સવાળા ત્રણ લાલ મોટરસાયકલ્સ શેરીમાં છે.
વ્યકિત રેસ દરમિયાન મોટરસાઇકલની બાજુએ અટકી જાય છે કારણ કે દર્શકો દેખાવ કરે છે.
પીઠ સાથે સંકળાયેલ સ્ટફ્ડ પશુ સાથે સવારી એક મોટરસાયક્લીસ્ટે.
શૌચાલયની વાટકી કે જેમાં કોઈ શૌચાલયની બેઠકમાં કોઈ શયનખંડ નથી
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી બે લોકો.
ચેકર્ડ બ્લેક એન્ડ વ્હાઇટ ટાઇલ ફ્લોર સાથેનું બાથરૂમ
હાથી એક કારની સામે રસ્તાના મધ્યભાગથી પસાર થાય છે.
કારની સામે રોડને પાર કરતા હાથી.
બે ઘેટાં કંઈક પર દિવાલ પર peeking.
સંપૂર્ણ ઉગાડતી બિલાડી કારની ટોચ પર ઊંઘે છે અને ઊંઘે છે.
એક રંગીન ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર અટકી.
કાઉન્ટર ટોપ સ્પેસ અને ડાઇનિંગ રૂમ કોષ્ટક સાથે રસોડું વિસ્તાર.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર વૃક્ષોની સામે ચાર જિરાફ ઉભા છે.
અન્ય લોકો આના પર દેખાય છે તે રીતે, મોટરસાયકલ્સ પર ગલીમાં સવારી કરતા મહિલા.
મોટરસાઇકલ્સની બે રેખાઓ રસ્તા નીચે જતા રહે છે જ્યારે ભીડ ઘડિયાળો
પટ્ટા પર કૂતરા સાથે પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને વૃદ્ધોનો સમૂહ.
શૌચાલયની બાજુમાં બારણું સ્નાનગૃહ સાથેનું બાથરૂમ.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાનમાં એક જ પાસજર
ડામર પર મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા માણસ
એક બૂસ્ટર સ્ટૂલ ધોવા વાનગીઓ પર રસોડામાં એક છોકરી.
એક પાર્કિંગ મીટરની બાજુના બિલ્ડિંગની બહારની એક ટોઇલેટ.
નદીની ખાડી પર બેઠેલા એક હોડી ઘર
મંત્રીમંડળ, સિંક અને કપડાં ધોની સાથે રસોડામાં એક દૃશ્ય.
તેમાં મીણબત્તીઓ સાથે કેકની આસપાસ ઊભેલા લોકો.
બાથરૂમમાં સિંકમાં પડેલો નારંગી ટેબ બિલાડી.
એક વાદળી સુટકેસ શેરીમાં એક પોસ્ટ સામે ઢળતા હોય છે જ્યારે એક માણસ ચાલે છે.
એક પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન નજીક અટકી.
એક બિલ્ડિંગનો આગળનો દેખાવ જે બેંચ ધરાવે છે, અને ફ્રન્ટમાં આવેલા ખુરશીઓ છે.
એક ડ્રાઇવ વેમાં એક લાલ કાર પર એક બિલાડી napping.
એક શૌચાલય પર ઉભા રહેલા બિલાડીનું ઝાંખી ચિત્ર.
લાકડાનું ઘણાં બધાં સાથેના ઘરનું આંતરિક.
સુટકેસ અને શેરી લેમ્પથી ચાલતા માણસ
કવર અપ, સિંક અને બાથરૂમમાં વસ્તુઓ સાથેનું બાથરૂમ શૌચાલય દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
હવામાં પતંગો સાથે ક્ષેત્ર પર બેઠેલા એક ટ્રક
ટેન્ક પરની વસ્તુઓ સાથે શૌચાલયનો ફોટો.
કાર શો પીળા હોટ વ્હીલ્સ કાર આપે છે.
કર્ટેન્સ દ્વારા શ્વેતને જોઈને શણગારેલું બેડ.
એક નારંગી બિલાડી કારની ટોચ પર નિદ્રા લે છે.
એક ચમકતી મોટરસાઇકલ શહેરના સાઇડવૉક પર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી અમેરિકન ગરુડ વ્યાપારી વિમાન
એક વાણિજ્યિક વિમાન તેના ગંતવ્ય સુધી આકાશમાં ઉડે છે.
કાઉન્ટર અંદર બાંધવામાં સ્ટોવ આગળ જુઓ.
ઘણાં દર્શકો વોશિંગ્ટન ડી.સી. પર મોટરકાર્ડ જુઓ
એક વ્યક્તિ જે જૂની મોટરસાઇકલ તરફ આગળ વધી રહી છે જે પાછો ખેંચવામાં આવે તેવું લાગે છે.
શૌચાલયની બાઉલની સીટ પર ઊભેલી બિલાડી
શ્યામ લાકડાના ફિક્સર અને છાજલી સાથે બાથરૂમ
એક સિંક સાથે બાથરૂમ અને સ્કેલ નજીક એક ટોઇલેટ
સ્ટ્રીપ પર વ્યાપારી વિમાન બંધ થવું.
ફુવારોનું દૃશ્ય, સિંક અને ટુવાલ રેક.
કલાના કેટલાક ટુકડા અને પ્રદર્શન પર પેઇન્ટિંગ
મોટરસાયકલો પર કેટલાક લેસ્બિયન્સ સાથે ગે પરેડ
એક લાલ કારની ટોચ પર સૂકી પટ્ટાવાળી બિલાડી.
ગંદકી માર્ગ પર શેરી સાઇન નજીક એક કૂતરો ઊભો છે
સ્ત્રીઓનું જૂથ મકાન યોજના માટે નવી સુયોજનનું વર્ણન કરે છે
એક ટ્રાયલ સાથે ઘોડા સવારી બે લોકો
ટાઇલ બેક સ્પ્લેશ સાથે લોન્ડ્રી રૂમની એક કાઉન્ટર ટોપ
કોમ્પ્યુટરની સામે શૌચાલય પર બેસી રહેલો માણસ
એસયુવી વાહનની સામે હાથી ક્રોસિંગ રોડ,
મોટરસાયક્લીસ્ટો અને સાયકલ યાર્ડ પર પાર્ક છે
જંગલવાળા વિસ્તારની ધાર પર કેટલાક જિરાફ અંશે દૂરના સ્થાયી હતા.
એક માણસ અને એક કૂતરો સાથે બરફ માં વૉકિંગ એક મહિલા.
ખેતરમાં ઘેટાં એક માણસ દ્વારા shorn કરવામાં આવી રહી છે
બેન્ચ અને ચેર સાથે તેજસ્વી રંગીન સ્ટોર ફ્રન્ટ
પીઠ પર એક સામગ્રી પ્રાણી સાથે એક મોટરસાઇકલ સવારી સંપૂર્ણ ચામડાની એક વ્યક્તિ.
સ્વયંચાલિત શોમાં લોકો ખૂબ ફેન્સી કાર જોઈ રહ્યાં છે.
શ્વેત મંત્રીમંડળ સાથે સુશોભિત રસોડું વિસ્તાર
બાથરૂમમાં દિવાલની બાજુમાં શૌચાલય.
નદીની બાજુમાં જોવા મળતી હોડીનો પ્રવાહ એક વિમાનથી જોડાયેલો છે
રસ્તામાં માર્કર દ્વારા એક પાતળા કૂતરો ઉભા છે
મોટોક્રોસ બાઇકો પર એક દંપતી લોકો, અને એક દંપતી અન્ય લોકો આજુબાજુ ઊભો રહે છે.
એક જૂની વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
પથ્થર દિવાલો સાથે બાથરૂમમાં એક શૌચાલય.
બાથરૂમમાં એક મિથ્યાભિમાન સિંક અને ટબ / ફુવારો મિશ્રણ છે.
એક પોલીસ માણસ તેની મોટરસાઇકલની ટોચ પર ઊભો છે
એક શ્વેત બેડ અને એક છત પંખો પ્રકાશ
સફેદ બાથરૂમ એક સિંક અને ભૂરા મિરર
મોટા સિંક સાથે આધુનિક અને સ્વચ્છ બાથરૂમ.
બેકમાં વિમાન સાથે હોડીનો ફોટો
સ્ટોવની સામે રસોડામાં રસોઇ કરનાર માણસ.
એક ખુરશી અને કોચ અને બહુવિધ પુસ્તકો સાથેના રૂમ.
એક લાકડાના ટ્રેનર જોડાયેલ બાઇક સાથે સવારી અને તેમાં એક કૂતરો સવારી.
વન દ્વારા ઘેરાયેલો ક્ષેત્ર આસપાસ વૉકિંગ જંગલી પ્રાણીઓ એક ટોળું.
એક લાકડાના ટેબલ પર ખોરાક પર ફેલાતા એક મહિલા.
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં સાઇડવૉક પર એક માણસ અને પોલીસ અધિકારી.
એક મરીન જે તેના સેલ ફોન પર જોઈ રહી છે.
કાળા પેવમેન્ટ બાજુ પર બાજુએ આવેલા બે મોટરસાઇકલ્સ.
એક વ્યૂહાત્મક પગેરું સાથે ઘોડા પર સવારી બે લોકો.
સ્ટોરેજ સ્પેસ સાથે ખાલી લોન્ડ્રી રૂમ.
એક શણગારવામાં જેટ વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયનને ધૂમ્રપાનની એક ટ્રેઇલ છોડી રહ્યું છે
એક છોકરો અને છોકરી બસ આગળના ભાગ પર તેમના સાયકલ મૂકી રહ્યા છે
બૅન્ડસીટમાં એક માનનીય કૂતરા સાથે કારમાં સવારી ચશ્મા ધરાવતો માણસ
એક ટ્રક સામે એક ભૂરા ઘોડો પાછળ પાછળ સવારી એક માણસ.
રિવરબૅન્ક પર ઘણા બાઇકો સાથે ઘરની હોડી.
મિરર અને દાંતના પીંછીઓની નીચે એક બાથરૂમ સિંક.
લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ પર છે તે વિમાન.
એક મકાન નજીક ઘાસના ક્ષેત્રમાં લોકોનો એક જૂથ
સાયકલ ધરાવતો માણસ બસની સામે ઊભો છે
કાર્ટમાં એક કૂતરો ખેંચતા બાઇક પર એક માણસ.
એક ગામઠી બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને કૂદકા મારનાર.
પાછળના સીટમાં એક કૂતરો તેના કૂતરા સાથે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
બે સિંક અને એક બંધ ફુવારો સાથેનું બાથરૂમ.
શેરીમાં એક અનન્ય મોપેડ બાજુમાં ઊભું વ્યક્તિ
એક લાંબી સાંકડી માર્ગ નીચે બાઇક ચલાવતા પિશોન
ઇમારતોથી ભરપૂર વિશાળ ખાલી ખૂણો.
એક તૂટેલા બારણું ફ્રેમ જેમાં સિમેન્ટ ફ્લોર અને બાથરૂમમાં ભાંગેલું દિવાલ હોય છે
તેના હેલ્મેટમાં એક મોટરસાયક્લીઅર દરિયાકિનારે એક રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલો
ત્રણ મોટરસાઇકલ પર બેસતા હેલમેટ પહેર્યા.
સફેદ શૌચાલય સાથેનો એક નાનું કથ્થઈ રંગીન બાથરૂમ.
બે લોકો ખૂબ જૂના બિલ્ડિંગની બહાર ઊભા છે.
કચરાપેટીના આગળના શૌચાલયમાં શૌચાલયની સુવિધા
બેન્ચ અને ખુરશીઓ, કેથેડ્રલ દરવાજા સાથે મકાનની બહાર સુયોજિત કરે છે.
એક રૂમમાં છત્ર સાથેનો પોસ્ટર બેડ.
મોટા વ્યાપારી વિમાનને બંધ કરવા માટે તૈયાર થઈ રહ્યાં છે.
એક કાર જે એક લાલ છાપે આંતરછેદ પર બંધ છે
વિમાન દ્વારા ઓવરહેડ ઉડે છે ત્યારે એક ઘાટ પાણીમાંથી પસાર થઈ જાય છે.
એક પથ્થર વોકવે નજીક ઝાડવા આગળ લાકડાના બેન્ચ પાછળ બે ભાગ
પાર્કિંગ મીટરની પાસે મર્સિડિઝ બેન્ઝ કાર પાર્ક છે
બે માનનીય શ્વાન કાર બારણું વિન્ડો બહાર અટકી.
ચેસ્ટર ફ્લોર અને બાથરૂમ સાથે બાથરૂમ.
લાલ કારની ટોચ પર એક નારંગી બિલાડી સૂવું.
જ્યારે પુરૂષો જુએ ત્યારે ગર્લ્સ મોટરસાઇકલ ધોવા
સિલ્વર ફિક્સર સાથે સફેદ અને તેજસ્વી બાથરૂમ.
પાનની પર્ણસમૂહના સ્ટોપ સાઇન પર કારની અંદર લેવામાં આવેલ ચિત્ર.
એક વિમાનવાહક જહાજ હવાઈમથકના રનવે પરથી ઉતારી રહ્યું છે.
ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
શેરીમાં બે અલગ અલગ મોટરસાઇકલ કોણ પાર્ક છે.
આ ફોટોમાં એક નાનું બાથરૂમ દર્શાવવામાં આવ્યું છે
ઝેબ્રાસ, જિરાફ અને કુડુસ એક સાદામાં ચાલે છે.
આ કોપ આનંદ માટે તેના બાઇક પર ઊભો હતો.
એક પાર્કિંગ મશીનની બાજુમાં શેરીમાં બેસીને શૌચાલય.
તન સિંક અને શ્વેત ટોલિયેટ સાથે બાથરૂમ.
પટ્ટાઓ આછા પાર્કમાં ઝાડાની બાજુમાં છે
પેસેન્જર જેટ આકાશમાં દિવસ દરમિયાન ઉડે છે.
શેરીમાં મોટરસાયકલોની નજીક ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
પિકનીક કોષ્ટકોવાળા બોર્ડમાં જોઈ રહેલા વિસ્તારમાં રહેલા કેટલાક લોકો.
બે એરક્રાફ્ટ ઉડ્ડયન, એક જેટ અને એક પ્રોપેલર પ્લેન.
પાછળની બેઠકમાં એક કૂતરો તેના કૂતરા સાથે કાર ચલાવતો હતો.
એક કૂતરો તેના ટીવી આસપાસ રક્ષણાત્મક શંકુ પહેરે છે.
એક દ્વિધામાં પ્રતિબિંબ દર્શાવે છે એક મીરર બારણું
એક લેપટોપ કમ્પ્યુટર કીબોર્ડ અને બે મોનિટર
એક સાઈડવોકની નીચે સાયકલ ચલાવતો માણસ
એક વાદળી વાદળી સાયકલ એક ઊલટું નિંદ્ય એક બિલાડી.
પ્રેક્ષકો તેમના મોટરસાઇકલ પર યુક્તિઓ કરી જોડી જોઈ રહ્યાં છે.
લાકડાના કેબિનેટ્સ સિંક અને એક વાનગી વાહન સાથે રસોડું
થાઇલેન્ડમાં કાર્યરત નૌકાદળના સભ્યો માટેના કેક સાથે ઉજવણી
ટ્રેન ટ્રેક પર રાહ જોઈ રહેલા પટ્ટાવાળા દરવાજાની ટ્રેન.
એક રેટ્રો શૈલી ટેલિવિઝન દીવાને કોચથી ચિત્રો અને કર્ટેન્સ સુયોજિત કરે છે
એક કમ્પ્યુટર્સની લાંબી હારમાં એક કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરીને હેડફોન પહેર્યા
કાળા મર્સિડીઝ પર લાઇસન્સ પ્લેટ પર "સુપૌબાડ" વાંચે છે.
ગ્રે કાઉન્ટર ટોચ સાથે સફેદ રસોડામાં.
તે નીચે બેઠક સાથે એક શણગાર સાથે બાથરૂમ.
એક બિલાડી જે ઊંધુંચત્તુ છે તે તપાસી રહ્યું છે.
કબાબોના ઘણાં બધાં સાથે ડીશ અને ઉપકરણોથી ભરપૂર રસોડું.
વાંસના ટુકડા પર રહેલા બે માનનીય પક્ષીઓ
સ્માર્ટ ફોનનો ઉપયોગ કરીને ગણવેશમાં દરિયાઈ.
પોટ્સ અને તવાઓને આસપાસ બેસવાની સાથે એક અવ્યવસ્થિત રસોડું.
એક જમ્બો જેટ રનવે પર નીચે સ્પર્શ.
એક બગીચામાં પ્રસ્તુતિ આપતી સ્ત્રી.
એક ઓશીકું અને સોનેરી સજાવટ નજીક નારંગીનો બાઉલ.
તે ઝેબ્રાસ અને જીરાફ્સ સાથે સવાના છે.
રસ્તાને પાર કરતા લોકોની સંપૂર્ણ શેરી.
એક માણસ અને સ્ત્રી મોટર ચક્ર પછી સ્થાયી.
બંધ શૌચાલય અને વિશાળ સિંક સાથે મોટી બાથરૂમ.
આ ચેર અને બેન્ચ સાથે હાજર મકાનની બહાર છે.
આ સ્લેંટ પટ્ટાવાળી બારણું સાથે ટ્રેનની બહાર છે.
એક ડિસ્પ્લે લોટ પર રેસકારની પાસે ઊભેલા એક યુવાન
શૌચાલય, સિંક અને મિરર સાથેનું એક મૂળભૂત બાથરૂમ.
લિક શૌચાલય સાથેના બાથરૂમમાં નીચે એક બીભત્સ રન.
બેકગ્રાઉન્ડમાં પ્રેક્ષકો સાથે કેક પર મીણબત્તીઓ બંધ કરો.
બાથરૂમમાં એક ટોઇલેટ સીટની ટોચ પર એક બિલાડી બેસે છે.
શૌચાલય અને બાથટબ સાથે લાકડાના શણગાર સાથે બાથરૂમ.
બહુવિધ કમ્પ્યુટર્સ અને વિવિધ પુરવઠો ધરાવતી ઓફિસ ડેસ્ક.
એક વ્યક્તિ તેના દાંત સાફ કરતી બેઠેલી સ્ત્રીની સામે ડિજિટલ કેમેરા ધરાવે છે, જ્યારે બીજી સ્ત્રી પૃષ્ઠભૂમિમાં પણ પીંછીઓ છે.
કસાઈ છરીઓ આગળ એક પટ્ટાવાળી પોશાક સ્ટેન્ડ પહેર્યા માણસ
મધ્યમ અંતર તરફ જોતાં બે વૃદ્ધ લોકો
લીલા દિવાલો અને શૌચાલય અને સ્નાન સાથેનું બાથરૂમ.
સફેદ શૌચાલય અને સફેદ સિંક સાથે બાથરૂમ.
કાતર એક જોડી હોલ્ડિંગ જ્યારે ટેબલ પર બેસીને એક મહિલા.
સલામતી વાડ સાથેના પ્રદર્શન પર ત્રણ એરોપ્લેન.
એક મોટરસાઇકલ રાઇડર કેટલાક વૃક્ષો રોડ નીચે જવાનું
પરિવારના જૂના ચિત્રને તેમના ફાર્મ પર.
બે મુતરડીઓ અને સિંક સાથેનું બાથરૂમ.
એક જૂની એશિયાઇ મહિલા ટેબલ પર ખોરાક ફિક્સિંગ
આ એક બાથરૂમ છે જે તાજેતરમાં રિમડેલાડ કરવામાં આવતું લાગે છે.
રસોડામાં એક સફેદ સ્ટોવ અને બ્લેન્ડર અને બાઉલ
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં પ્રકાશ છે
એક સ્ટોવ અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે વાનગીઓ સાથે cluttered રસોડું.
એક શૌચાલય સાથે ક્રીમ થીમ આધારિત બાથરૂમ, મિરર સાથે સિંક, અને સ્નાન
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાનને ઉતરાણ ગિયર નીચે.
એક સુંદર પેઇન્ટિંગ નીચે પ્રાચીન વસ્તુઓ સાથે ઓફિસ ડેસ્ક.
એક ડેસ્કટોપ કમ્પ્યુટર અને લેપટોપ કોમ્પ્યુટર બંને સાથે ઓફિસ.
લાકડાની બાથરૂમમાં લાકડાના શૌચાલય સાથે બારીની આગળ.
તેમાંથી કોઈ એક સાથે સંપૂર્ણ-ભરેલું રસોડું.
રસોડામાં ખોરાક બનાવતી એક વ્યસ્ત માણસ
એક વિમાન નદીમાં હોડીની નજીક ઉડે છે.
બે લશ્કરી ગાયકો અડધા એક કેક કાપી.
બે શ્વાનો તેમના માથાને કાર વિંડોની બહાર રાખતા હતા
બાથરૂમમાં ફુવારોના સ્ટોલ પર લટકતી ટુવાલ.
એક ઘાટ બોટ અને જેટ પર ઉડ્ડયન વડા
પ્રકાશ લીલા કિચન કેટલાક કેબિનેટ્સ એક વાની વાયરસ અને સિંક
એક મોટરસાઇકલકાર એક ખૂણામાં રાઉન્ડ કરે છે કારણ કે તેના પાર્ટનર બાઇક બંધ કરે છે.
એક મિરર સિંક ટુવાલ અને સ્નાન પડદો સાથે બાથરૂમ
લોકો બેન્ચ પર બેસીને બસની રાહ જુએ છે
ઘરમાં એક નવું રિમોડેલ કર્યું બાથરૂમનું તસવીર.
એક ખાલી બાથરૂમમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ટબ અને સિંક છે
એક મહિલા ખોરાકની વાનગીઓ સાથે કોષ્ટક તૈયાર કરી રહી છે.
એક વન વર્લ્ડ એરલાઇનર બોલ લેવા માટે સેટ કરવામાં આવે છે.
એક માણસ રોડ નીચે બાઇક ચલાવતા હોય છે.
એક વિમાન પછી આગળના નાના વિમાન.
પુરુષોના ખંડની દિવાલો પર સફેદ સ્ટેલો સ્થાપિત
પાર્કિંગની જગ્યામાં ડોગ અને કાબૂમાં રાખવું
મોટરસાઇકલ પરના ત્રણ લોકો પાર્કિંગની જગ્યાએ રોકાયા
વિશાળ બારીઓ અને એક ઘડિયાળ ટાવરની બાજુમાં એક વારસો બિલ્ડિંગ.
એક કેક સાથે કોષ્ટકની બાજુમાં ઊભેલા લોકો
સંપૂર્ણ પોશાક પહેર્યો દરિયાઇ તેના સેલ ફોન પર નજર રાખે છે.
નદીની બાજુના રસ્તા પર સાયકલ પરના માણસ.
એક સિંક અને સફેદ શૌચાલય સાથે ભૂરા બાથરૂમ
બાથરૂમમાં ટોઇલેટ પર એક ગુલાબી ટોઇલેટ સીટ છે.
એક લાલ જાકીટમાં એક માણસ અને લાલ ટોપમાં એક સ્ત્રી ડંકો
એક લાકડાના ખંડમાં એક બારીની લાકડાની બેન્ચ છે
પાથ સાથે વૃક્ષો દ્વારા ડ્રાઇવિંગ ડર્ટ બાઇક સવાર.
ટાઇલની દિવાલો સાથેના શૌચાલય અને મુતરડીઓ સાથે પુરુષોની આરામખંડ.
કારમાં બે શ્વાન વિન્ડોની બહાર જુએ છે.
બાથરૂમમાં બાર પર અટકી એક ટુવાલ.
એક મોટરસાઇકલની સાઇડકારમાં હેલ્મેટ અને સનગ્લાસ સાથે એક કૂતરો.
એક સિરામિક સિંક અને મિરર સાથેનું ખાલી બાથરૂમ
બે પક્ષીઓ એક વૃક્ષના અંગ પર બેસીને બેઠા છે
એક પથ્થરની દીવાલની સામે બેન્ચ પર બેઠેલી એક છોકરી.
વરાળ ટ્રાયલ છોડવાથી સ્પષ્ટ આકાશમાંથી ઉડ્ડયન વિમાન.
ગણવેશમાં એક માણસ તેના ફોન પર નજર રાખે છે
ફ્રન્ટ સાયકલમાં જૂના જમાનામાં મોટા વ્હીલ પર એક માણસ.
એક માણસ અને એક મોટરસાઇકલ પર પ્રતિક્રિયા સ્ત્રી.
ઓરડામાં દિવાલ પર એક મહિલાનું ચિત્ર છે અને ઘડિયાળ અને થોડા વાઝ જોઇ શકાય છે.
એક વાટકીમાં મિશ્રણ કરતી ચેર પર ઉભા રહેલા એક નાના બાળક
વૃદ્ધ લોકો લાકડાની બેન્ચ પર બેઠા છે.
બાથરૂમમાં લીલી દિવાલો અને એક ગ્લાસ ફુવારો બારણું છે.
કાર્ગો તરીકે ટ્રેનની ટોચ પર ત્રણ મર્સિડીઝ બેન્ઝ
શેરીમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ
પોટ્સ, અને છરીઓ અને સ્ટોવ સાથે ગંદા રસોડા.
ટ્રેક્સ પરની એક ટ્રેન કાળા અને સફેદ રંગના દરવાજા ધરાવે છે.
કમ્પ્યુટરની સામે ખુરશી પર બેસી રહેલો માણસ
એક માણસ તેની પાછળ એક પોલીસ અધિકારી સાથે એક કિનાર પર બેસતો હતો.
સિંક, ટોઇલેટ, સ્કેલ અને બ્રાઉન ટુવેલ સાથે ખાલી બાથરૂમ
રાત્રિભોજન માટે ભોજન બનાવતી રસોડામાં એક માણસ
એક વસવાટ કરો છો ખંડ માં ઊંધુંચત્તુ બાઇક પર એક સુંઘવાનું બિલાડી
દિવાલ પર બે મુતરડીઓ સાથેનું એક જાહેર બાથરૂમ, અને બીજી દિવાલ પર તેના પર મિરર સાથે ડૂબી જાય છે
વૃક્ષો સાથે રસ્તા નીચે સાયકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
બાથરૂમમાં બે મુતરડીઓ અને સિંક.
વાડની બાજુમાં એક કાર આગળ ઘોડો ચલાવતી સ્ત્રી.
એક કૂતરો તેની ગરદન આસપાસ પ્લાસ્ટિક રક્ષક છે.
એક કોચ અને ખુરશી પુસ્તકો દ્વારા ઘેરાયેલા છે.
તેના પર કારના આકારની કેક અને મીણબત્તીઓ સાથેનો એક જન્મદિવસ છોકરો.
એક ભુરો કૂતરો રસોડામાં ફ્લોર પર ઉભા શોધી.
બાથરૂમ વાદળી પીળો અને લાલ સાથે ખૂબ રંગીન છે
એક મોટા સ્ક્રીપ્ટ ટીવી એક પરિવાર ખંડના ખૂણે આવેલો છે.
બે, નાના, રંગબેરંગી પક્ષી, બાયબો ધ્રુવ પર ગુઆનો સાથે પથરાયેલાં.
મોટરહૉમ અને મોટરસાઇકલની પાસે થોડું કૂતરો.
એક મીણબત્તીઓ સાથે કેક નજીક ઊભા એક મહિલા
એક લાકડાના આઉટહાઉસમાં એક સુંદર સફેદ વિન્ડો છે.
નારંગીની એક સ્ત્રી અને ગુલાબી સવારી ઘોડામાં એક મહિલા.
પાછળથી એક કૂતરો તેના કૂતરા સાથે ડ્રાઇવિંગ
એક ટીવી પર જોઈ રક્ષણાત્મક વડા ભાગ પહેર્યા કૂતરો.
બાળક વાદળી કેબિનેટ્સ સાથેની એક જૂની શૈલી રસોડું.
તેના માથા પર એક સ્પષ્ટ શંકુ સાથેનો કૂતરો ટેલિવિઝન જોતો હોય છે.
બે ફોટા - એક લાલ પથ્થરની સાથે એક પથ્થરની ઇમારતમાંથી એક અને મૂત્રનલિકામાંથી એક.
પાર્કમાં જૂના જમાનાનું બાઇક પર સવાર માણસ
જૂના મોટરસાઇકલ અને ભાગોના ફોટાઓનો સંગ્રહ.
શહેરની શેરીમાં બસની સાથે બાઇક ચલાવતી બે લોકો.
એક માણસ પોતાના હાથમાં એક સેલ ફોન સાથે બારીની છાજલીમાં બેઠો.
એક ટેડી રીંછ પર હોલ્ડિંગ ponytails એક નાની છોકરી
રાત્રે શહેરમાં બાઇક ચલાવતી પોલીસ અધિકારીઓ.
બે રંગબેરંગી પક્ષીઓ એકબીજાના આગળ એક વૃક્ષની શાખા પર બેસીને
પટ્ટાવાળી દિવાલો અને પીળા કાઉન્ટર સાથે રંગબેરંગી જાહેર રેસ્ટરૂમ.
ગતિમાં ન હોય તેવા મોટરસાયકલો પર બેઠેલા કેટલાક લોકો.
એક બિકીની ટોચની એક સ્ત્રી ઘેટાંનું ઉતારવું.
હોમ મેગેઝિનમાં હોઈ શકે તેવા ખૂબ જ સ્વચ્છ અને હૂંફાળું શોધી રસોડું.
માણસ કેબિનેટ લાઇટ હેઠળ હેઠળ રસોડામાં રાત્રિભોજન તૈયાર.
મૂત્રનલિકા સાથે નાના બાથરૂમમાં વિંડોની અંદરના ભાગની વિભાજિત છબી
રીઅર વિન્ડોમાં મોટી સ્ટીકર ધરાવતી કારનો બેકએન્ડ.
એક સર્વિસ મેન તેના સેલ ફોન પર નજર રાખે છે.
રસોડામાં લાલ દિવાલની બાજુમાં રેફ્રિજરેટર.
નિસરણી, નાના ટેબલ અને સાયકલ અને બહારના બે લોકો સાથેના રૂમ.
વાદળાંમાં આકાશમાં ઉડ્ડયન ઊંચી રહ્યું છે
વિન્ટેજ મોટરસાઇકલ અને તેના એન્જિનનું ફોટો
બે મોટરસાઇકલ્સ એકબીજાની નજીક પાર્ક છે.
પાર્કિંગની એક વાહન પર બાંધીને એક કૂતરો
રાષ્ટ્રીય સ્મારકની સામે મોટરસાઇકલનું પરેડ
ખોરાકની એક ટેબલ પર ઊભેલી સ્ત્રી
એક સ્ટોવ અને સિંક સાથે અસ્પષ્ટપણે પ્રકાશિત રસોડું.
એક સફેદ કૂતરો, શેરીમાં સાઇન દ્વારા ઊભો છે
એક પલંગ કોલર સાથે કૂતરો ટેલિવિઝન જુએ છે
એક સળંગમાં ડર્ટ બાઇક રેસર્સનું જૂથ
તેની ઉપર દિવાલ પર એક રાઉન્ડ મિરર સાથે સિંક
સની રસોડાનાં દરવાજામાં એક ફોન પેરવો ધરાવતો એક યુવાન
એક સુંદર યુવાન છોકરી તેના ટેડી રીંછ સાથે ઉભો તરીકે કૅમેરા ખાતે સ્મિત.
સિંક ઉપર મિનિટી મીરર સાથે ફેન્સી બાથરૂમ
એક સ્ત્રી ખોરાકની કેટલીક પ્લેટ પર અંતિમ રૂપ મૂકે છે.
એક ફર્નિચરની દુકાનની બાજુમાં એક કાર ડ્રાઇવિંગ કરતી વખતે.
શૌચાલય પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરીને બાથરૂમમાં દ્રશ્ય.
કાળામાં એક સ્ત્રી પાર્ક બેન્ચ પર બેસે છે
એક રૂમમાં લેમ્પ સાથે બોક્સવાળી ટીવી અને સોફા.
એક વ્યસ્ત ઓફિસ ડેસ્ક લેપટોપ કોમ્પ્યુટર અને ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર ધરાવે છે.
પાણીના શરીર પર હોડી રોઇંગમાં છ લોકો.
ભોજન તૈયાર કરવા માટે રસોડામાં રસોઇયા.
રસોડામાં એક માણસ તેના કોટમાં બોટલ મૂક્યો.
ઉથલાવી દેવામાં આવતી કારની મદદ કરતા બચાવ કાર્યકર્તાઓનું જૂથ
રનવે પર બેસીને એક મોટા વ્યાવસાયિક વિમાન.
સ્ત્રી કારની સામે ઘોડો ચાલવા પર સવારી કરે છે
લોકોનું જૂથ શેરીમાં ઊલટું કારની આસપાસ છે.
તેમાંથી અટકી એક પદાર્થ સાથે શૌચાલય.
જૂની ટીવી જૂની ચામડાની કોચથી આગળ મૂકવામાં આવે છે.
એક સ્ત્રી સ્મિત અને કાતર એક જોડી ધરાવે છે.
કાતરની એક જોડ ઉપર ટેબલ પર બેઠેલી એક મહિલા
સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
શૌચાલય, સિંક અને લાલ ટાઇલ ફ્લોરિંગ સાથે બાથરૂમ.
એક ગાય સાથે ફર્નિચરની દુકાનની સામે એક કાર.
એક પથ્થરની છાલમાં બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા.
એક મોટરસાઇકલ પોલીસ અધિકારી ટિકિટ લખે છે.
શૌચાલય સાથેના એક નાનું ટાઇલડ બાથરૂમ એક કચરો કરી શકે છે.
એક કુટુંબ ઘોડા દ્વારા તેમના ઘરની બહાર રહે છે
બેઠક સાથે ટોઇલેટ છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી એક મોટરસાઇકલ સાથે ઊભા છે, એક ટ્રોફી આપલે.
શૌચાલયની બાજુમાં ફુવારો સાથે ખાલી બાથરૂમ.
ચાર એન્જિન જેટ ટ્રાન્સપોર્ટ એરપ્લેન ઓછી ઉડતી
એક બાથરૂમ જે ફુવારો બેસિનથી બરબાદ થઈ ગયું છે તે જ વસ્તુ બાકી છે.
મિરર, સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક વ્યક્તિ બાથરૂમમાં સિંકનું ચિત્ર લઈ રહ્યું છે.
બ્લેક સ્પોટેડ ટાઇટન્સ એક યુવાન સ્ત્રી બેન્ચ પર બેઠા છે.
ગ્રીન બાઇકની બાજુમાં એક પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને એક સોનેરી સ્ત્રી.
રસોડામાં પોતાના જેકેટમાં એક બોટલ મૂકતી વ્યક્તિ.
એક સ્ટોવની ટોચ પર વાનગીઓ અને અન્ય વસ્તુઓ સાથે આવરણવાળા રસોડા.
એક વ્યક્તિ મીણબત્તી લાકડી પર ચાંદી પીગળી રહ્યું છે.
વેપારી-શૈલીના રસોડુંમાં કામ કરતા એપરોને બે માણસો પહેર્યા હતા
એક સ્ટોવ ઉપર તેની નિયંત્રણની ઘૂંટણની બાજુની ઘડિયાળ સાથે પકાવવાની પટ્ટી.
ગલીની વિરુદ્ધ બાજુ પર સિટી બસ દ્વારા ચલાવતી ગ્રે કાર.
એક નાના વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
સિંક, શૌચાલય અને તેના પરના ટુવાલ સાથે બાથરૂમ.
ગ્રીન ગ્રાસ ભરાયેલા પાર્કમાં મંડપની સામે એક પાર્ક બેન્ચ.
એક ટોઇલેટ અને કચરાના બાજુઓની ઉપરથી જુઓ
એક તોડવામાં બારણું સાથે પેસેન્જર રેલ ટ્રેન બાજુ.
કાંટાળો વાયર વાડ સામે ઘોડા પર લેડી
ગંદામાં ઢંકાયેલું રેસ્ટરૂમમાં એક ગુંથાયેલ બારણું.
એક મહિલા એક ટેબલ પર કાતર એક જોડી ધરાવે છે.
રસોડામાં એક માણસ અને સ્ત્રી ખોરાક તૈયાર કરે છે
એક પાર્ક પાથ સાથે એક અસામાન્ય બાઇક સવારી એક માણસ.
એક ઊંડા ફ્રીઝર અને રેફ્રિજરેટર એક સાથે પ્રદર્શિત થાય છે.
બાથરૂમમાં એક ટબ અને અરીસાઓ સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
ડોનટ્સની દુકાનની સામે એક બાજુથી મોટરસાઇકલ્સની એક બાજુએ પાર્ક કરેલી.
ખુલ્લા ઢાંકણવાળી શૌચાલય પર ઊભેલી એક બિલાડી.
લાકડું પેનલિંગ સાથે જૂના જમાનાનું બાથરૂમનું આંતરિક.
ટુવાલ અને સાબુ પ્રબંધકો નજીક બે સિંક સાથે બાથરૂમ
એક માણસ રસ્તા પર એક તળાવની બાજુમાં બાઇક ચલાવતો હતો
મોટરસાઇકલ્સને ડર્ટ લોટમાં સવારી કરતા બાઇકરોનું જૂથ.
એક અખબાર રેક સામે બ્રિકિત સાઇડવૉક પર પાર્ક કરાયેલા બે મોટરસાઇકલ્સ.
એક માણસ પોતાના જેકેટમાં છરીઓ દ્વારા કંઈક મૂકે છે.
જેટ એરલાઇનર રનવેની સામે બેસે છે.
એક મોટરબાઈક પર એક માણસ રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ બતાવવામાં આવે છે.
લાકડાની ટુકડા પર બેઠેલા બે નાના પક્ષીઓ
બે સિંક અને રેડ રંગીન સ્ટોલ સાથેનો રેસ્ટરૂમ
પથ્થરની ઇમારતની બાજુના બેન્ચ પર બેઠેલી એક સુંદર સ્ત્રી
ઘણા લોકો પરેડ જોવા શેરીઓમાં અસ્તર ધરાવે છે.
ઉપકરણોની વાનગીઓ અને ફળોનો વાટકો ભરેલો રસોડું.
એક બાથરૂમ જે સ્ટેન્ડિંગ શાવર સાથે બાંધકામ હેઠળ છે.
દિવાલો પર ડેસ્ક અને સ્પોર્ટ્સ ફ્લેગ્સ પર કેટલાક કમ્પ્યુટર્સ સાથેના એક કક્ષ
એક શૌચાલય મકાનની નજીક એક સાઇડવૉક પર બહાર છે.
એક નાની કોમ્પેક્ટ કાર ફર્નિચરની દુકાનમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
જાર અને કન્ટેનર સાથે એક કાઉન્ટર પાસે ઊભેલા રસોડામાં એક રસોઇયા.
સિંક પર કેન્દ્રિત એક રંગીન જાહેર રેસ્ટરૂમ.
શૌચાલયની બાજુમાં એક શૌચાલય અને સિંક અને બ્રાઉન ઓબ્જેક્ટ સાથે અટકી.
એક શૌચાલય નીચે પગની જોડી સાથે બતાવવામાં આવે છે.
સફેદ ફિક્સર, એક લાલ ટાઇલ માળ અને કાળા કાઉન્ટર સાથે બાથરૂમ.
આધુનિક ચિનાઈ માળખામાં એક મુતરડી દર્શાવવામાં આવે છે.
એક સિંક, શૌચાલય અને સ્નાન બાથટબ સંયોજન સાથે બાથરૂમ.
લોકો પાસે કેક પર છરી પકડીને બે માણસો.
મોટરબાઈકના બહુવિધ શોટ વિવિધ ખૂણામાંથી બતાવવામાં આવે છે.
ઝાડ સાથે ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ઉડ્ડયન કરતી મોટી વિમાન.
રસોઇયાએ ખાદ્ય સામગ્રીના કેટલાક જાર પહેલેથી જ તૈયાર કરી લીધાં છે.
એક મોટરસાઇકલ અને એક કાર સાથેનો યુરોપીયન સ્ટ્રીટ સીન.
કંઈક સાંભળવા પર ઇયરફોન સાથે થોડો છોકરો
એક દંપતી સાઇકલર રાત્રે શેરીમાં સવારી કરે છે.
મિથ્યાભિમાન પર એક ચિત્ર અને બાથરૂમમાં લાલ અને કાળા ફૂલદાની.
એક ફોનમાં બાથરૂમમાં બે સફેદ સિંક.
એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે બિલ્ડિંગનો ફોટો.
મિથ્યાભિમાન, સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ, પરંતુ ખાલી દિવાલો.
શેલ્ફ પરની સજાવટ અને દિવાલ પર પેઇન્ટિંગ ધરાવતું ખંડ.
રસ્તાઓ નજીક ભાગેડુ પર વિમાન.
એક કાર આકારની કેક આગળ સ્થાયી એક નાનો છોકરો.
હાર્ડવુડ માળ સાથે રસોડામાં ભુરો કૂતરો.
શૌચાલય અને વિંડો સાથે એક આઉટહાઉસ દર્શાવવામાં આવે છે.
રનવે પર બેઠેલા બે મોટા વ્યાવસાયિક વિમાન.
તેના પર કાળા અને સોનાની ઘડિયાળ સાથેનું મકાન.
દ્વારા પસાર કાર સાથે એક શેરી દ્રશ્ય.
પથ્થરની ઇમારતની બહારના લીલા દિવાલ પર રેસ્ટરૂમ મૂત્રનલિકા માઉન્ટ થયેલ છે.
એક છત્ર હેઠળ કોષ્ટકની આસપાસ બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
મકાનની નજીક એક શૌચાલય અને કટોકટીની ટેલિફોન
રનવેની મધ્યમાં ઉભા રહેલા વિમાન.
તેના પર એક ઘડિયાળ ચહેરા સાથે એક મોટા પથ્થર બિલ્ડિંગ.
એક ટુવાલ બાથરૂમમાં સિંક નીચે અટકી જાય છે
એક કાર ઉપરથી શહેરની શેરીમાં પ્રવેશ્યો
બારીઓ નજીકના સ્નાનગૃહ સાથે બાથરૂમ
પોલિશ્ડ લાકડાના માળીઓ સાથે સારી રીતે વહેંચાયેલ રસોડું.
બે છબીઓ બાજુ, બારીઓ અને એક બાથરૂમ છે
ખૂણાના ડેસ્ક પર લેપટોપ અને ડેસ્કટૉપ
ફ્લોરમાં એક છિદ્ર સાથે જૂના બાથરૂમ તરફ દોરી જતી એક કાટવાળું બારણું.
સાઈવૉક પર પીળા ઑબ્જેક્ટની બાજુમાં એક મોટરસાઇકલ પાર્ક.
એક વ્યક્તિ રસ્તા પર બાઇક ચલાવે છે
આસપાસના લોકો ઘણાં બધાં સાથે ગીચ શહેરની શેરી.
કેટલાક પેવમેન્ટ પર મોટરબાઈકની બાજુમાં એક માણસ ઊભો રહે છે.
કુકિંગ બોર્ડ અને કચુંબર ચીપો સાથે કાઉન્ટર પર તેની પાસે એક રસોઈક છે.
એક બાથરૂમ દ્રશ્ય એક ટબ અને કાઉન્ટર સાથે બતાવવામાં આવે છે.
એક બાથટબ માટે પાણીના પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ પર વિસ્તૃત કોન્ટ્રાપ્શન.
શેફ એક વ્યાવસાયિક ધાતુ શૈલી રસોડામાં ખોરાક તૈયાર.
કોફી પોટ પાસે બે કાળા કોફી બેઠા.
વિશાળ ફ્રન્ટ વૅલ સાથે સાયકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
કીબોર્ડ અને માઉસ સાથે ડેસ્ક પર બે ડેસ્કટોપ કોમ્પ્યુટર મોનિટર કરે છે
જમ્બો જેટ કેટલાક વૃક્ષો પર ઉતરાણ માટે આવે છે
રેઝર વાયર સાથે વાડની સામે ઘોડેસવારી કરતી સ્ત્રી
એક ગ્રામીણ માર્ગની બાજુના ટ્રેન ટ્રેકની મુસાફરી કરતી કોમ્યુટર ટ્રેન.
સિંકની બાજુમાં એક નાનકડું આકારનું શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
બે શેરી ચિહ્નો વધુ ઇમારતો સામે બતાવવામાં આવે છે.
સિંક સાથેનું એક બાથરૂમ નાના દર્પણ અને શૌચાલય
એરપોર્ટ પર ટર્મિક પર ઊભેલી ઇજિપ્ત એરપ્લેન
શૌચાલયનું પ્રદર્શન અને સ્ટોરમાં સિંક
એક વિન્ડો એક સિંક અને એક કોષ્ટક સાથે રસોડું
માળખા જેવા મલ્ટીપલ બાઉલને પાઈપ કરીને બતાવવામાં આવે છે.
કમ્પ્યુટર્સનો ઉપયોગ કરીને ટેબલ પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ.
એર પોર્ટ રન રસ્તો પર પ્લેન
શૌચાલય અને સિંક સાથે તમામ શ્વેત બાથરૂમ.
સફેદ શૌચાલય અને સિંક સાથે ખાલી શયનખંડ.
ડેસ્ક પર બે કોમ્પ્યુટર મોનિટરની બાજુમાં એક બેઝબોલ પ્લેયર બોબલ હેડ.
એક માર્ગ પર ગંદકી બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
કમ્પ્યુટર ચલાવતી વખતે શૌચાલય પર બેસી રહેલી વ્યકિત
કિચન સિંક અને કાઉન્ટરપૉર્ક સાથે રસોડું ઉપકરણો
જંગલની બાજુમાં એક ક્ષેત્ર પર વિમાન લઈ જવું
એક આરવી અને મોટરસાઇકલની બાજુમાં શેરીમાં એક કૂતરો ઊભો છે
એરપોર્ટ રનવે પર બેઠેલા બે મોટા Jetliners દ્વારા દરેક અન્ય પસાર
લીલા વૃક્ષોથી ભરપૂર જંગલની નજીકના મોટા ઘડિયાળની ટાવર્સ
દૃશ્યમાન પાઈપિંગ સાથે એકબીજા આગળ ચાર મૂત્ર.
તે એક વાહન ઉથલાવી દેવામાં આવી છે.
ફર્નિચરની દુકાનમાં ટોયલેટ અને ડિસ્ક પર ડુબી
પાથ પર પડછાયો કાપીને એક પાર્ક બેન્ચ.
દિવસના સમયમાં આકાશમાં ઉડાન ભરેલી મોટી ભૂંગળી વિમાન.
એક ગ્રે બિલાડી એક વસવાટ કરો છો ખંડ માં સાયકલ સુંઘે છે.
એક માણસ અને બે મહિલાઓ તેમના કૂતરાં અને વૂડ્સ માં હાઇકિંગ વૉકિંગ.
એક ગ્રે બિલાડી વાદળી સાયકલ ઉપર ઊંધુંચત્તી જોઈ છે.
એક બંધ રોડ પર એક મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ
ચાંદીના કોફી પોટ પાસે કોફીથી ભરેલા બે નાના કપ
આ સાયકલ ચલાવતી વ્યક્તિની છબી છે
એક મોટરસાઇકલ શેરીમાં કારની સામે પાર્ક કરેલી
એક બાથટબ ફાટી નીકળેલી દિવાલ નીચે છે.
દુકાનમાં કાર ટ્રાફિક લાઇટ અને ઇમારતો 
પૃષ્ઠભૂમિમાં કોમ્પ્યુટર સાથે બોબલ હેડ ઢીંગલીની નજીક.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે શહેરની શેરીમાં લોકો
તેણીની બાઇકની બાજુમાં બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા 
લાકડાની ફ્લોરિંગ અને સફેદ દિવાલો સાથે દેશની શૈલીવાળી રસોડું છે.
સ્વચ્છ શૌચાલય અને પાઈપિંગ સાથે ફેન્સી બાથરૂમ.
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર અને બરફની છાતી છે.
એક નાની વિમાનચાલક ટેકઓફ પરના રનવેથી આગળ નીકળી જાય છે.
રસોડામાં રસોઈયામાં જારના બાઉલ અને મશીનો સાથે
લોકો એક જૂથ દરિયામાં એક rowboat ઉપયોગ કરી રહ્યા છો
શૌચાલય ધરાવતું એક નાનું બાથરૂમ અને ખુલ્લા ફુવારો પડદાનું બાથટબ.
બે હેલ્મેટ રાઇડર્સ ઘોડેસબેક પર ગંદકી માર્ગ આગળ વધે છે.
એક મોટરસાઇકલ અને રેસ ટ્રેક પર સવાર
મોટરસાયકલો ચલાવતા એક જોડી બ્લેક ડામર પર પાર્ક કરતા ઉપર દેખાય છે.
એક બાથરૂમ શૌચાલય તરફના ખુલ્લા બારણું, જેમાં સ્નાન રેક અને બ્યુરો દૃશ્યમાન છે.
એક મોટરસાઇકલની સામે ડ્રાઇવ વેમાં એક માણસ ઊભો છે.
બે વિમાનો એકબીજાની નજીક આવે છે
એક ઘડિયાળ મકાનની ટોચ પર દેખાય છે.
એક નાના વિમાન ઘાસવાળું ક્ષેત્રથી બંધ થઈ રહ્યું છે.
એક ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી, ખુરશી, અને બેડ સાથેનો હોટલ રૂમ.
એક યુવાન સૈનિક પાસે એક ચિત્ર છે જે એક યુવાન સ્ત્રી સાથે ખુલ્લી જાકીટ અને બ્રેઝિયર દર્શાવે છે.
વાદળી મોટરસાઇકલ જુદા જુદા ખૂણા અને જુદા જુદા એન્જિન ભાગો પર દર્શાવવામાં આવે છે.
નદીની રસ્તાની કિનારે એક વ્યક્તિ સાયકલ.
એક રસોડું દ્રશ્ય ઉપકરણો અને કાઉન્ટર્સ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
એક છીછરા નદીની બાજુમાં હાઈવે પર પોર્ટી બાઇસીકલિસ્ટ આગળ વધે છે.
તેના પર બે લેપટોપ્સ સાથે એક સ્કૂલ ડેસ્ક.
બે મોટા શ્વાન સમાન વાહન સીટ પર એકબીજા બાજુના સવારી કરે છે.
એક ગ્રેફિટી આવરી બિલ્ડિંગની સામે એક મોટરસાઇકલ પાર્ક.
બાથરૂમ સિંક અને શૌચાલય સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ અને સિંક બાયડ હેવ ટુવાલ
સની દિવસમાં ફ્લાઇટમાં જમ્બો જેટ એરપ્લેન.
એક સિંક અને શૌચાલયની બાજુમાં એક બંધ સ્નાન સાથે બાથરૂમ.
ત્રણ શ્વાન તેમના માલિકો સાથે મળીને huddled છે
વાદળી આકાશ સામે હવામાં ઉડતી હવાઇ જહાજ.
ગલીની બાજુમાં એક બેન્ચ ઘાસ પર બેસે છે.
ટ્રેનને ટ્રેન કરવા માટે આગામી પુલ પર પ્રવાસ કરતા વાનનો સમૂહ
લાલ ગૅરેજની સામે લાલ મોટરસાઇકલ પર સવાર માણસ
પીઠ પર સિંક સાથે શૌચાલય પ્રદર્શિત થાય છે.
કાઉન્ટર પર આખા ફુડ્સમાંથી એક થેલી સાથે એક રસોડું.
એક બોબલ હેડ કમ્પ્યુટર સ્ક્રીનોની આગળ બતાવવામાં આવે છે.
એક ચાંદીના રેફ્રિજરેટર સાથે ભુરો અને સફેદ રસોડામાં
એક મોટર ગૃહ સાથે જોડાયેલ કાબૂમાં એક કૂતરો
વાનગીઓ અને વાસણો સાથે સુશોભિત એક રસોડું કાઉન્ટર.
કમ્પ્યુટર ટર્મિનલ બેડરૂમમાં સેટિંગમાં ફર્નિચરની એક લાકડાની વસ્તુ અપનાવે છે.
કચરાપેટીમાં તેના ચહેરા સાથે એક ટેડી રીંછ.
ફોન પર વાત કરતા થાંભલા પર બેઠેલા એક માણસ
નૌકાદળના અધિકારીઓની એક જોડે અધિકારીઓ અને નાગરિકો દ્વારા ઘેરાયેલા એક ભોજન સમારંભમાં એક કેકને એકસાથે કાપવી.
એક કારની આગળ શેરીમાં ઊભી રહેલી મોટરસાઇકલ.
જૂના પશ્ચિમી પરિવાર અને તેમના ઘોડાનું ચિત્ર.
દરિયા કિનારે એક રેસ્ટોરન્ટના આઉટડોર ટેબલ પર બેઠેલા છ પુરૂષો
જેટ એરોપ્લેનની એક જોડી એરપોર્ટ પર આરામથી ઊભી રહી છે.
એક ટાવર પર એક ચર્ચ બારણું ઉપર મોટી ચર્ચ ઘડિયાળ.
નિવાસી પડોશીની પાછળ એક ટ્રેન આગળ વધી રહી છે.
જહાજમાં આકાશમાં ચઢતા જતા એરપ્લેન બેન્કિંગ
શહેરની શેરીમાં એક રેસ્ટોરન્ટમાં આઉટડોર પેશિયો ટેબલ પર ડાઈનર
બાથરૂમમાં ચાલી રહેલ ટેપમાંથી કેલિકો બિલાડી પીવાનું પાણી.
એક રૂમમાં કોષ્ટક પર બે મોનિટર અને કીબોર્ડ.
મોટા રાયનઅર જેટ એરપોર્ટ પર એક ટેક્સી માર્ગ પર ખસેડવાની.
મેટલ ફુવારો વડા, વેશ મિરર, અને નાના ઉપયોગિતા કમ્પાર્ટમેન્ટ સાથે બાથ ટબ.
એક શૌચાલય સાથે એક બાથરૂમ સિંક અને સ્નાન
નાશ કરેલા દિવાલો સાથે બાથરૂમમાં પાણીમાં બાથટબ.
એક બેન્ચ પર બેસીને બેઠેલી અને બેન્ચ સામે બેસીને ચાલતી સ્ત્રી.
વાદળી રંગના મોટરસાયકલના ફોટાઓનો કોલાજ
એક માણસ શહેરની શેરીમાં દુકાનની બહાર રહે છે.
ચાર અંડાકાર આકારના મુતરડીઓ અને તમામ પ્લમ્બિંગ ખુલ્લા.
મોટા રસોડામાં આસપાસ બે લોકો ઊભાં છે.
એક બાથરૂમમાં એક ગુલાબી પ્લાસ્ટિકની ટોઇલેટ સીટ
પાણીની નદી નજીક સાયકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
સિંક ઉપર ટાપુ અને બારીની એક રસોડું.
એક શેરીમાં એક નારંગી બાઇક વૉકિંગ સેલ ફોન પર વાત એક માણસ
ટૂંકો જાંઘિયો એક છાતી પર એક બેડ અને ટેલિવિઝન સાથે રૂમ.
શહેરના નકશા નજીક ત્રણ વૃદ્ધ લોકો એક બેન્ચ પર બેસીને
એક સિંક સાથે બાથરૂમ એક શૌચાલય એક મિરર અને સ્નાન
એક જૅલ એરપ્લેન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
કારની પાછળની બેઠકમાં બે માનનીય શ્વાન બેઠા.
શૌચાલય અને બાથ ટબ સાથે બાથરૂમ
એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ એક racetrack આસપાસ ડ્રાઇવિંગ
ખુરશી અને સપાટ સ્ક્રીન ટીવી સાથેનો એક વસવાટ કરો છો ખંડ.
બે cosplaying લોકો ફોટો માટે ડોળ
વિન્ડોની બહાર દેખાતી કારની પાછળ બે કૂતરાં.
એક એશિયન શહેરના ડાઉન ટાઉન વિસ્તારમાં એક શેરી
એક સગડીની બાજુમાં એક વસવાટ કરો છો ખંડના ખૂણામાં રમતા એક ટેલિવિઝન પરિવારના ફોટા અને ચિત્રો સાથે ગોઠવાય છે.
એક વસવાટ કરો છો ખંડ માં પથ્થર સગડી બાદ એક વિશાળ ટેલિવિઝન સેટ
ટેબલની આગળનો એક નાનકડો છોકરો જે એક રેસર જેવી આકારના જન્મદિવસની કેક ધરાવે છે.
મોટા ભુરો કૂતરો એક લાકડાના ફ્લોર પર રસોડું કાઉન્ટરની પાસે રહે છે.
ટ્રેક પર એક ટ્રેન પાસેના રસ્તા પરનો એક માણસ
એક રેફ્રિજરેટર અને ફ્રિઝર એકબીજાની નજીક મૂકવામાં આવે છે.
ગંદા બાથરૂમમાં ઝઘડતા કૅમેરોનું ફોટો.
સામગ્રીથી ભરેલી વાહનો, ફરતા ટ્રેનની ટોચ પર બેસીને.
એક માણસ તેની મોટરસાઇકલ સાથે ગેરેજની બહાર ઉભો રહે છે.
લવચીક સ્નાન વડા સાથે સ્નાન ટબ
મેગ્નેટ દ્વારા, કાઉન્ટર્સ અને ડાઇનિંગ ટેબલ અને ખુરશીઓની બાજુમાં અસંખ્ય ચિત્રો ધરાવતી રસોડું રેફ્રિજરેટર.
એક માઉન્ટેડ પોલીસ અધિકારી, શહેરની શેરીમાં ભૂતકાળની પાર્ક કરેલી કાર પર સવારી કરે છે.
મોટરસાઇકલની એક પંક્તિ શેરીમાં દાનની દુકાનથી ઊભી છે.
પાછળની બેઠકોમાં બે શ્વાન વિન્ડોને જોઈ રહ્યાં છે.
શૌચાલય અને સિંક ધરાવતી બાથરૂમ.
કોઈ વ્યક્તિ રસોડામાં ટેબલ પર મીણબત્તી પર ચમચીમાં ધાતુને ગરમ કરે છે.
એક વ્યાવસાયિક જેટ એ એરફિલ્ડના રનવે પર છે
સ્પષ્ટ દિવસ પર ઉડ્ડયન કરતી એક વ્યાવસાયિક વિમાન.
લાલ સીટ ધરાવતી મોટરસાયકલ સ્ટેન્ડની ટોચ પર છે
એક વ્યક્તિ સ્ક્રીન પ્રદર્શિત કરતી ફ્લિપ ફોન ધરાવે છે.
તેજસ્વી નિયોન લીલી દિવાલો સાથે એક કુટુંબ રસોડું.
શહેરની શેરીમાં ઘોડે ચડતા સજ્જન માણસ.
બારીઓ સાથેના તન બિલ્ડિંગ અને ટોચ પર એક ઘડિયાળ ચહેરો.
એક મોટી કેક કાપતી વખતે કેટલાક લોકો અભિનય કરે છે.
કમ્પ્યુટર પર એક માણસ, સ્ત્રી અને બાળકોની છબીને આયોજિત છબી
રાયર્સની એક ટીમ પાણીના શરીર દ્વારા નાવડી નાખે છે.
રસોઇયા વિવિધ ખાદ્ય વસ્તુઓ સાથે રસોડામાં બાર પર બેઠેલા લોકો સાથે વાત કરે છે.
રેફ્રિજરેટર પર ઘણાં બધાં ચિત્રો અને ચુંબકીય કાર્ડ્સ સાથે એક હોમ કિચન.
એક માણસ ઘોડો શહેરની શેરીમાં સવારી કરે છે.
એક સિંકથી પીવાનું પાણી પીવું.
એક દંપતિ દરિયા કિનારા પર સાંજના સમયે પતંગ ઉડતી હોય છે.
બે પ્લેટરો તૈયાર કરવા માટે કામ કરતા બે પુરૂષો સાથે વ્યાપારીક રસોડું.
એક ઉડ્ડયનની આગળના ઉડ્ડયનવાળા ગલી દૃશ્ય.
એક સ્ત્રીને આશ્ચર્ય થાય છે કે એક મોટરસાઇકલની સામે ઉભરાતી વખતે એક માણસ તેને ટ્રોફી આપે છે.
એરપોર્ટ ટર્માક પર બેઠેલા ફાઇટર જેટનો સમૂહ.
શૌચાલય પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરીને બાથરૂમમાં દ્રશ્ય.
લાકડાની ફ્લોરિંગથી પીરોજ બાથરૂમમાં એક ટોઇલેટ અને ક્લો ફુટ બાથટબ
પાંચ મોટરસાયકલો ડંકીન 'ડોનટ્સની બહાર પાર્ક કરેલા છે.
રમત મોટરસાઇકલ ગ્રેફિટી ભરેલી દિવાલની સામે આવેલું છે.
એક હૂડને એક શેવરોલે વાહન પર બાજુએ ટેડી રીંછ સાથે ઉઠાવી.
સફેદ શૌચાલય અને શૌચાલય કાગળની વિતરણ કરનાર સાથે શયનખંડની સ્ટોલ.
બે લોકો બીચ પર સપ્તરંગી રંગીન પતંગ ઉડતી
ઘેટાંનું એક જૂથ કાળા કૂતરા દ્વારા રાખેલું છે.
એક લાલ જેક પર લાલ બેઠક સાથે એક મોટરસાઇકલ
બાથરૂમમાં સિંક અને બાથ ટેબ્સથી ભરપૂર જગ્યા
શહેરની શેરીના આંતરછેદ પર ઊંધું વળેલું કાર.
એક ઘરમાં એક રસોડું ટેબલ પર બેઠા છોકરી
બેડ, એક ખુરશી, અને ટેલિવિઝન સાથેના રૂમ.
બાથરૂમ વિવિધ માવજત કરવાની વસ્તુઓ સાથે ભરાયેલા છે
બાથરૂમ સાધનો અને એસેસરીઝથી ભરપૂર એક સ્ટોર.
કૂતરા સાથે વૂડ્સ લોકો એક જૂથ
મોટા સ્ટીલના રસોડામાં વ્હાઇટ શર્ટ્સમાં બે પુરૂષો
હાઈડિન્ડ દ્વારા બરફીલા સુતેલા પર બેઠેલા એક લૉન.
ટાઇલ ફલોર, ગ્રેનાઈટ કાઉન્ટર્સ અને સ્ટેનલેસ સ્ટીલ રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડું.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા તેના લાઇટ સાથે વિમાન
કેટલાક સફેદ અને વાદળી પોર્સેલિન ડિઝાઇનર ટોયલેટ બોલિંગ
સાયકલની બાજુના બેન્ચ પર બેસીને એક સ્ત્રી,
મોટી પેસેન્જર વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
તેમાંથી તમામ કાળા ફિક્સર સાથે બાથરૂમ.
શ્યામ મંત્રીમંડળ અને સ્ટેનલેસ સ્ટીલ ઉપકરણો સાથે રસોડામાં.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક શહેર સાથે ફ્લાઇટમાં જમ્બો જેટ વિમાન.
રેસ ટ્રેક નીચે મોટર ચક્રને સવારી કરતી વ્યક્તિ.
એક માણસ છરીઓ દ્વારા તેના pinstripe જેકેટ માં કંઈક મૂકવા.
ટ્રેક પર હાઇ પર્ફોર્મન્સ મોટરસાઇકલ ચલાવનાર રેસર
હીટર અને ક્લટરથી ભરપૂર ડેસ્ક સાથેનો એક નાનો ખંડ
એક સફેદ રસોઇયા કોટમાં રસોઇયા, ત્રણ સફેદ બાઉલ સાથે ટેબલ પર ઝુકાવ
એક ટોઇલેટ, ટોઇલેટ કાગળ રોલ અને અખબાર
મોટી પેસેન્જર પ્લેન આકાશમાં ઊંચું ઉડ્ડયન કરે છે.
યુનિફોર્મમાં એક માણસ સાથે એક સુખી દંપતિ બતાવવામાં આવે છે.
ફ્લોર પર સિંક અને પાઇપ્સ સાથે અપૂર્ણ બાથરૂમ
ઇટાલિયન કૉફી ઉત્પાદક દ્વારા કોફીના બે કપ ટેબલ પર છે
એક ઓફિસ ડેસ્ક પર બે કમ્પ્યુટર્સ, એક ફોન, પુસ્તકો અને કાગળ.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં બોલ લેવાનું એક નાના પાક.
એક ભૂરા ઘોડો બે કાર વચ્ચે ચાલે છે
સાઇડવૉક પર સાયકલ વસાડતા હીપસ્ટર કપડામાં એક માણસ
એક વિમાન સીધા આકાશમાં જાય છે
એક સફેદ શૌચાલય, તેની પાછળ એક ભુરો ઢાંકણ અને સિંક
એક નાના પ્રોપેલર પ્લેન ક્ષેત્રમાં જમીન.
એક ફેન્સી ફુવારો અને પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ જોડાણ અને સફેદ ટબ
સ્ટોરની બહાર પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલોની પંક્તિ.
ઘાસવાળું ક્ષેત્રમાંથી એક નાનો વિમાન લઈ જતા હોય છે
બરફ માં સુતેલા પર લોન ખુરશી
વિમાન હાઇવે ઉપર ઉડતું હોય છે જે કેટલાક પાણીની બાજુમાં છે.
પેવમેન્ટ પર અન્ય મોટરસાઇકલ્સ સાથે સંકળાયેલ એક સુધારેલ મોટરસાયકલ.
થોડું છોકરી ચેરમાં ઉભા રહે છે જે બાઉલમાં કંઈક મિશ્રણ કરે છે.
એક બાથટબ બાથરૂમમાં ભરી રહ્યું છે જે જુદા જુદા ભાગોમાં પડતું હોય તેમ લાગે છે.
પાણીના પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ ના સિંક પીવાના એક બિલાડી.
હુડ અપ અને એક ટેડી રીંછ અંદરની કાર.
સ્નાન પડદો પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતા એક નાનો બાથરૂમ.
એક નાના વિમાન જમીન ઉપર થોડા ફુટ.
ચાર મુતરડીઓ અને પાઈપોના તેના બે સેટ
એક નાની છોકરી જે ઘરમાં ડાઇનિંગ રૂમ ટેબલ પર બેઠી છે.
અલંકૃત મિરર હેઠળ એક ઊંડા આરસ બાથટબ.
કાઉન્ટર પર બેઠેલા લોકો સાથે ખાદ્ય બનાવતા એક રસોડું.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ક્ષેત્રો સાથે રનવે પરનું એક વિશાળ વ્યાપારી જેટ.
જૂની મહિલા બીચ પર સ્વેટરમાં બેસે છે.
એક માણસ એક પુસ્તક વાંચીને બેન્ચ પર બેઠો છે.
એક ત્યજી દેવાયેલા શૌચાલય પાર્કિંગના પગાર કિઓસ્કની બાજુમાં સુતેલા બેઠા છે.
જૂના જમાનાનું મોટરસાઇકલ મીઠાઈની દુકાનની સામે પાર્ક કરે છે.
એક છત્ર નીચે ખાવું એક ટેબલ આસપાસ બેસીને લોકો એક જૂથ.
સફેદ ફિક્સર અને મિરર સાથે ન રંગેલું ઊની કાપડ બાથરૂમમાં છે.
સ્નાન અને સફેદ સિંક સાથેનું બાથરૂમ
વિસર્જનનો એક ખૂંટો જાહેર રેસ્ટરૂમ શૌચાલયની પાછળ રહેલો છે.
એક ઘરની બાજુના એક ટ્રકની બાજુમાં પાર્ક કરેલો વિમાન.
એક રસોડામાં ચુંબક ઘણો સાથે ફ્રિજ.
રાત્રે એક શેરી સ્ટ્રીટલાઇટ દ્વારા પ્રગટાવવામાં આવે છે
એક સાંકડી શહેરની શેરીમાં દુકાનો અને લોકોથી ભરેલી છે.
તેની હૂડ ખુલ્લી અને ટેડી રીંછ સાથે પાર્ક કરેલી શો કાર સારી રીતે એન્જિનમાં ટકતી હતી
વ્યક્તિ પોતાના હાથમાં એક ફ્લિપ ફોન ધરાવે છે.
એક માણસ નાના કૂતરા સાથે કારમાં એક પુસ્તક વાંચી રહ્યો છે
એક માણસ અને સ્ત્રી રસોડામાં એકસાથે રાંધવા.
એક ગંદા બાથરૂમ તરફ દોરી જાય છે જે એક ખવાતા બારણું
મોટા અરીસાની સામે એક બાથટબ
એક રેસ કાર કેક આગળ બેસીને એક છોકરો
સફેદ કેબિનેટ્સની સામે ભુરો કૂતરો ઊભો છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય દ્વારા લાલ ગોળ રગ છે.
ખાલી ટ્યુબ અને તેના પાછળ સ્ટફ્ડ એક અખબાર સાથે ટોઇલેટ કાગળ વિતરક
એક મોટરસાઇકલ તેના આગળ એક પ્લાસ્ટિકની નિશાની સાથે એક ટોળું આગળ ઊભેલી.
એક સ્કુલકૅપમાંનો એક માણસ દરવાજા પર બેઠા છે
વાદળી આંખો સાથે એક નાની છોકરી એક ટેડી રીંછ હગ્ઝ.
એક કૂતરો એક ગંદકી રોડ પર એકલા ચાલે છે.
એક લાકડાની બેન્ચ, એક સફેદ, પેઇન્ટેડ વિન્ડો સાથે લાકડાના બનેલા રૂમમાં.
જેટ એરલાઇન્સની એક જોડી એરપોર્ટ પર બેસતી હતી.
કિલ્લા એક ઘડિયાળ ટાવર પર સમય દર્શાવે છે.
ત્રણ જન્મદિવસની મીણબત્તીઓ એક કેક પર પ્રગટાવવામાં આવે છે.
એક મોટરસાઇકલ જંગલમાં ગંદકી રોડ પર ઊભી છે
સ્નાનગૃહ સ્થાપિત થાય છે કારણ કે બાથરૂમ નવીનીકરણની પ્રક્રિયા કરે છે.
તેના પર ગ્રેફિટી ધરાવતી બિલ્ડિંગની સામે મોટરસાઇકલ ઊભું થયું.
લાંબા ટેબલ પર કોમ્પ્યુટર સ્ટેશનો પર બેઠેલા બાળકો.
ટોચ પર ત્રણ મીણબત્તીઓ સાથે એક કેક.
એક ત્યજી દેવાયેલા હોસ્પિટલમાં જૂની ફ્લોર લાઇટ રણનાય છે.
ઉતરાણ ગિયર સાથે નિરભ્ર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
છાલવાળી નારંગીનો બાઉલ એક સફેદ વાટકી પર રસોડાના કાઉન્ટર પર બેઠા છે.
બે સિંક અને બ્લેક ટબ સાથે બાથરૂમ
ભીડ ઘડિયાળ જ્યારે ચાર વ્હીલર્સ સવારી રેસર્સ
કૌટુંબિક તેમના ઘરની સામે તેમના આગળના ઘોડાઓ સાથે ઉભો છે
ટાઇલ ફ્લોર અને વ્હાઇટ ફિક્સર સાથે બાથરૂમ.
એક પુસ્તક વાંચીને પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ.
એક ખૂણા-ફિટિંગ ગ્લાસ ટેંકોટોપ ઉપર દ્વિ મોનિટર થયેલ કમ્પ્યુટર.
એક ઘાસના મેદાનમાં કાળા અને સફેદ ઘેટા ચરાવવાનું મિશ્રણ
એક વિમાન સાધારણ દ્વેષી ધોરીમાર્ગ ઉપર ઉડે છે.
દિવસ દરમિયાન ઘરની અંદર સ્વચ્છ રસોડું.
એક મોટરસાઇકલ પર વ્હીલી કરી વ્યક્તિની ઝાંખી ગતિશીલ ચિત્ર.
એક ક્લો પગ ટબ આગળ એક શૌચાલય સ્નાન ખંડ શૌચાલય સાથે
એરપોર્ટ ટર્મિક પર બે વેપારી વિમાનોને ટેક્સીંગ.
ઝાડથી ઘેરાયેલો લગૂનની નજીક જંગલી પ્રાણીઓ ચરાઈ.
વ્હીલી જમ્પ દ્વારા મોટર બાઇક પર વ્યક્તિ
કેટલાક મોટરસાયકલો પાર્ક અને આગળ એક ચાંદીના ત્રણ વ્હીલર છે
સિંક અને શૌચાલયની બાજુમાં સફેદ બાથટબથી ભરેલા બાથરૂમ.
વરસાદમાં એક બરફીલા સુતેલા પર એક લૉન ખુરશી
રેલરોડ ટ્રેક પર ત્રણ કાર પાર્ક છે
એક મોટરસાઇકલ રાઇડર તેની મોટરસાઇકલ ઉપર બેસે છે અને સ્મિત કરે છે.
 ખૂબ જ સુંદર મોટા સ્તન સાથે એક મહિલા આગળ સ્થાયી સૈનિક
મોટા વિમાન રનવેથી આગળ વધી રહ્યું છે
શૌચાલયની વાટકીમાંથી જંગલી પશુનું પાણી પીવે છે
એક દૂરસ્થ બાથરૂમ તોડવામાં આવે છે અને ફરી બનાવટ કરવામાં આવે છે.
તેણીની બાઇકની બાજુમાં બેન્ચ પર બેઠેલી એક સ્ત્રી
એક શૌચાલય રિમ પર મળ સાથે splattered છે
એક બાથટબમાં જટિલ ફુવારા હેન્ડલ
પેસેન્જર પ્લેન હવામાં ઉતરાણ ગિયર ખોલે છે
એક લૉન ખુરશી બરફની બહાર રહે છે.
એક રસોઇયા તેના કાઉન્ટર પર તેના પર લીલા રાખેલા છે.
વૉટસાઈટમાં એક માણસ પોટ પર પોતાના સર્ફબોર્ડને પકડી રાખે છે.
ફ્રીવે પરથી જોવામાં આવેલો વિમાન આકાશમાં ઉડે છે.
ગ્રેફિટી સાથે બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલો મોટરસાઇકલ
સરસ દિવસ પર ટેબલ પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
બરફના કવરવાળા જમીન પર મોટા પાયે લાકડાના વહાણનું વાવેતર.
જૂની બાથટબ પાણીથી ભરેલું બાથરૂમમાં ભરેલું છે.
ત્રણ શિકારી સાથે રણમાં વૉકિંગ ત્રણ hikers
એક પેસેન્જર પ્લેન એરપોર્ટ રનવે સાથે ડ્રાઇવિંગ.
એક બાથરૂમમાં પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ એક ભુરો કાળા અને સફેદ બિલાડી પીવાના પાણી
રેફ્રિજરેટર અને સિંક સાથે સંપૂર્ણ આધુનિક રસોડું.
મોટા કોમ્પ્યુટર મોનિટરની સામે શૌચાલય પર બેસી રહેલો માણસ.
એક બાથટબ અને વાદળી સમુદ્ર overlooking એક સિંક.
એક ઘોડો એક પાર્કિંગની જગ્યામાં કાર વચ્ચે ચાલે છે.
એક બસ એક નાના શહેરમાં ગલીને નીચે ઉતરતી હતી.
બાથરૂમમાં ટોઇલેટ કાગળને બદલે અખબાર સાથે બંધ કરો. 
સિંક પ્રકાશ સાથે રસોડામાં એક શ્યામ છબી.
વિન્ટેજ ચિત્રમાં એક માણસ પોતાની મોટરસાઇકલની આગળ ઉભો છે
એક બાથરૂમ જેમાં દરેક વસ્તુ અંદર સફેદ હોય છે.
સ્પેસ શટલ નાસા જમ્બો જેટ દ્વારા પરિવહન કરવામાં આવી રહ્યું છે.
એક પુરુષ તેના સેલફોન પર નજર રાખે છે
એક નાની છોકરી અને તેણીની ટેડી રીંછ ટી શર્ટ પહેરે છે
પગ સાથે એક મોટી સફેદ ટબ સાથે બાથરૂમ.
એરપોર્ટના રનવે પર બે વિમાનો.
એ તેના સમગ્ર માથાને પીવા માટે શૌચાલયમાં મૂકે છે.
મોટી ફુવારો સ્ટોલ સાથે સ્વચ્છ, જગ્યા ધરાવતું બાથરૂમ.
ટબ, શૌચાલય અને સિંક સાથે પૂર્ણ બાથરૂમ.
ના રંગ સાથે એક ખૂબ જ સાંકડી એન્ટિસેપ્ટિક શોધી બાથરૂમ.
બે કારની પાર્કિંગની જગ્યાઓ વચ્ચે ઘોડો.
લાકડાની બાઇક જંગલી વિસ્તારમાં એક વળાંક પર એક ગંદકી રોડ પર પોતાને દ્વારા બેસે છે
કૉફી નિર્માતા પાસે બે કપ કોફી ટેબલ પર છે
અન્ય લોકોની સામે કંઇક પ્રદર્શન કરાવવું.
ઘરની અંદર એક જેક પર મોટરસાઇકલ ઉભી થાય છે.
એક ચોકલેટ frosting તેના પર મીણબત્તીઓ સાથે જન્મદિવસ કેક આવરી
એક પતંગ ઉડવાની પ્રક્રિયામાં બીચ પર ઉભા રહેલા માણસ અને સ્ત્રી.
કોઈ વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ પર વ્હીલી ચલાવી રહી છે.
કાસ્ટ આયર્ન સ્ટાઇલ ટબથી બાથરૂમ દ્રશ્ય પૂર્ણ થાય છે.
કારના પ્રકાશની છાયાવાળી ગતિવિધિની ગતિવિધિ
માર્ગની નીચે મોટરસાઇકલ ચલાવતી લોકોની મોટી સંખ્યા.
અને બગડતી ત્યજી દેવાયેલા બિલ્ડિંગમાં જૂના દીવો.
બાથરૂમમાં સિંક અને શૌચાલયનો દેખાવ.
ટાઇલ ફ્લોર સાથે વિશાળ કદના બાથરૂમનું દૃશ્ય.
રેસ કાર કારકિર્દીના જન્મદિવસની કેક સાથે થોડો છોકરો ઊભો થયો.
એક ચિત્ર માટે દર્શાવતી વખતે કૅમેરામાં એક કુટુંબ પાલતુ જોઈ.
એક બાળક ઘરે તેના રસોડામાં ટેબલ પર બેસે છે.
આ એક ક્રોમ સ્ટોવ સાથે રસોડુંનું ચિત્ર છે.
રસ્તા નજીક એક આગ હાઈડ્રન્ટ પાસે બેઠા ચેર.
એર શોમાં બે પ્લેન નિરીક્ષણ કરતા લોકોનો સમૂહ.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી કોસ્ચ્યુમ માં વસ્ત્ર
હવામાં સ્પેસ શટલ ધરાવતી વિમાન.
બેન્ચ પર પુસ્તક વાંચીને પોતાને બેઠેલો માણસ.
એક ઇલેક્ટ્રોનિક બેઠક અને ઢાંકણ સાથે એક ખાસ શૌચાલય.
ડર્ટ બાઇક ચલાવનાર માણસ નાની કૂદકો મારતા પછી હવાઈ છે.
રસોડાના કાઉન્ટરની ટોચ પર શાકભાજી તૈયાર કરવામાં આવે છે.
એક કુટુંબ વિશાળ વિમાનો નજીકના રનવે પર ચાલે છે
જેકુઝી શૈલી સ્નાનગૃહ અને નાના સિંક સાથે વેલ લિટ બાથરૂમ.
બાથરૂમ સિંકમાંથી એક બિલાડી પીવાનું પાણી.
ડર્ટ બાઇક ચલાવતી વખતે હવામાં મધ્યમાં મોટરસાઇકલ રાઇડર.
બ્લેક ટબ અને સિંક સાથે ખૂબ જ સરળ બાથરૂમ.
એક માણસ પાછળના સીટમાં તેના કૂતરા સાથે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
અન્ય બાઇકોની બાજુમાં કસ્ટમ બિલ્ટ બે સીટર મોટરસાયકલ.
એક ડેસ્ક પર એક bobble હેડ બેઝબોલ મૂર્તિ.
સફેદ ઉપકરણો સાથે મોટા રસોડામાં જૂની ચિત્ર.
એક યુવાન છોકરો પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલોની સળંગ બાજુમાં રહે છે.
કારની એક લાઇન ટ્રેન ટ્રેકની બાજુમાં બેકઅપ થાય છે.
મોટરસાઇકલ ડ્રાઇવર તેની પાર્ક કરેલા મોટરસાઇકલ પર ઉભો છે
પોર્સેલિનને મ્યુઝિયમની અંદરથી પ્લેકાર્ડ્સનું વર્ણન કરવામાં આવે છે.
દિવસ દરમિયાન બહાર પ્રદર્શન પર એરક્રાફ્ટ તરફ જવા લોકો.
એક મોટી બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો સ્ટોલ છે.
શૌચાલય સીટ સાથે ખૂબ જ અવ્યવસ્થિત બાથરૂમ છુપાવેલું છે.
પાણીમાં હોડી રોઇંગ પર છ લોકો.
કેટલાક એન્ટીક મોટરસાઇકલ્સ સળંગમાં અને થોડાક પાછળ પણ
એક ટ્રેક પર દિવસ દરમિયાન મુસાફરી ટ્રેન.
કોઈ વારસા મકાન નજીક ફ્રાન્સમાં ક્યાંક એક શેરીનો આંતરછેદ
એક નાની છોકરી જે એક રસોડુંની બાજુમાં રાઉન્ડ ટેબલ પર બેઠી છે
સિંક ઉપર ફક્ત એક જ પ્રકાશ સાથે શ્યામ રસોડું
બાથરૂમ અને સિંક સાથે તન બાથરૂમ.
એક પુરુષ સર્ફેર અને એક મહિલા પથ્થર પર ઊભી છે
એક કાળી કારની ટોચ પર એક ગ્રે બિલાડી ઉભા છે
નવા કાતરની જોડી હોલ્ડ કરતી સુખી મહિલા.
આ સારી રીતે પ્રકાશિત ખંડમાં પ્રદર્શન પર કેટલાક અત્યંત સાંસ્કૃતિક વસ્તુઓ.
ટેકઓફ માટે રનવેમાં પ્લેન ટેક્સી છે
સાર્વજનિક ટોઇલેટ પેપર સાથે જાહેર ટોઇલેટ સીટ.
સફેદ ટાઇલ એક સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
એક પુસ્તક વાંચીને બહાર બેન્ચ પર બેઠા માણસ.
રસોડા અને નાસ્તાના રૂમ વિશે જુઓ આ સિંક માં રેફ્રિજરેટર અને વાનગીઓ પર સામગ્રી ઘણો.
માણસ શેરીમાં સફેદ ઘોડો ચલાવતા હોય છે જ્યારે અન્ય લોકો જુએ છે.
પડદાની પાછળ એક બારીમાંથી આવતા કાર્પેટ અને પ્રકાશનું બાથરૂમ.
એક સ્ટંટ કરી મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ
તેના પર એક ડેસ્ક અને બે કમ્પ્યુટર્સ ધરાવતું કક્ષાનું.
એક વાદળી વાદળી, નિસ્તેજ આકાશમાં ફોટોગ્રાફ વિમાન.
સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
એક માણસ પોતાની મોટરસાઇકલ પર એક શોમાં સ્ટંટ કરે છે.
સ્પેસ શટલ વિમાનની ટોચ પર આરામ કરે છે.
એક દંપતિ બીચ પર સપ્તરંગી પતંગ ઉડતી છે.
ચશ્મા અને લાંબી વાળ સાથે ઉષ્ણકટિબંધીય પ્રિન્ટ શર્ટમાં એક વ્યક્તિ બનાના ખાવાનું છે.
એક મકાનમાં શેલ્ફ પર પોટરી પ્રદર્શિત થાય છે.
એક મોટરસાઇકલ વૃક્ષની રેખાંકિત ગંદકી માર્ગ પર ઊભી છે.
એક ક્ષેત્ર માં કાળા અને સફેદ ઘેટા ચરાટ ઘણી બધી.
સૂર્યના ચશ્મા અને વાદળી જિન્સ પહેરીને એક વ્યક્તિ દરિયામાં ખડક પર બેઠા છે.
ઘરની જૂની સિમેન્ટની દીવાલ માળા સાથે શણગારવામાં આવે છે.
બે કમ્પ્યુટર મોનિટર અને વાયર્ડ કીબોર્ડ અને માઉસ સાથેની ડેસ્ક. 
એક માણસ બાઇકને ખેંચીને શેરીમાં ચાલતા.
ત્રણ ભાગના બાથરૂમનું ચિત્ર જે સફેદ અને ન રંગેલું ઊની કાપડ છે.
તેઓ યુવાન તેમના પાળેલા કૂતરા સાથે તેમની કારમાં બેઠા છે અને પાઠ્યપુસ્તકમાંથી અભ્યાસ કરે છે.
ટુવાલ, ફુવારો અને સિંક સાથે સ્વચ્છ બાથરૂમ.
એક ખાડીની સામે ઊભા રહેલા મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ
એક કારની હૂડ પર ઊભી બિલાડી.
દિવાલ પર અટકીને નાતાલના સુશોભનો સાથેના ખંડિત ખંડ.
એક માણસ એક ચક્ર પર એક મોટરસાઇકલ સવારી છે.
બે કમ્પ્યુટર સ્ક્રીનો અને સેસિલ કૂપર બોબબલ ​​હેડ સાથેનું ડેસ્ક.
એક બાથરૂમ દિવાલ કે જે પેન્ટ કરવાની જરૂર છે.
એક ઘોડો બે પાર્ક કાર વચ્ચે ઊભો છે
ચાર પૈડા પર બે પુરૂષોના શોનો આનંદ માણતા દર્શકો
મૂર્તિઓ ગલીના સંકેતોથી ભૂતકાળમાં દેખાય છે.
ડામર કપચી પર બેઠા લશ્કરી જેટની પૂંછડીઓ
બે શ્વાનો વાહનોની શોધમાં કારની પાછળની બેઠકમાં બેસતા હતા
ત્રણ મીણબત્તીઓ ચોકલેટ હિમસ્તરની સાથે કેક પર પ્રગટાવવામાં.
એક માણસ પોતાના સ્કેટબોર્ડ પર મેદાનમાં બેસતો હતો.
ઘરની કિચન અને ડાઇનિંગ રૂમ દૃશ્ય.
એક નાસા જેટને 747 એરલાઇનર દ્વારા પરિવહન કરવામાં આવે છે.
લીલા દિવાલો અને સ્નાન પડદા સાથે બાથરૂમ.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં એક વ્યાવસાયિક એરલાઇનર.
ફોન અને વાંચન પર ચાલતા પાર્ક બેચેસ પર બેઠેલા અલગ પુરુષો.
હવાઇયન શર્ટ પહેરીને એક વ્યક્તિ પેસ્ટ્રીઝને બદલે બનાના ખાય છે
સિંક અને ટોઇલેટ સાથે ગંદા બાથરૂમ.
ટોઇલેટ સીટ દ્વારા ડિગ્યુસિંગિંગ મેસ સાથે શૌચાલય
કોઈ વ્યક્તિ તેના ફ્લિપ ફોનને કમ્પ્યુટરની સામે રાખતા હોય છે.
એક નાના રસોડામાં જેવો દેખાય છે તે સજાવટમાં આવરી દીવાલ
ફાંસી વાળવાળા એક યુવાન માણસ સ્કેટબોર્ડ પર બેસે છે.
કિરમજી કે જે તેજસ્વી લીલા અને વાદળી દોરવામાં આવે છે
ઘોડો પરના માણસ, શેરીની મધ્યમાં ચાલતા.
ક્રોમ શૌચાલય બ્રશ સાથે સ્ટોલમાં સ્વચ્છ સફેદ શૌચાલય.
એક જાહેર બાથરૂમ સિંક અને હાથ સુકાતા વિસ્તાર.
બાથરૂમ આધુનિક જાપાનીઝ શૈલીમાં શણગારવામાં આવે છે
એક સેલફોન ઇમેજ પર staring પુરુષો એક જૂથ
ત્રણ માણસો સેલ ફોન પર ટેબલ પર બેઠા છે.
પાંદડાનું ફુલાવ પડદા સાથેનું એક લીલું બાથરૂમ.
જાહેર બાથરૂમમાં ગંદા શૌચાલય સીટ.
ડિસ્પ્લે પર કેટલાક જૂની મોટરસાયકલો છે.
દિવાલમાં એક છિદ્ર સાથે પાણીથી ભરપૂર સ્નાનગૃહ. 
સ્ટ્રીમ અને વૃક્ષો દ્વારા ગંદકી રોડ પર મોટરસાયકલ
શેરીમાં સવારી કરતા ઘણાં મોટરસાયકલો અને રાઇડર્સ.
બે અલગ એર ફોર્સ એરોપ્લેનની આસપાસ ચાલતા લોકો.
એક ગ્લાસ ડેસ્ક પર કીબોર્ડ સાથે બે કમ્પ્યુટર સ્ક્રીન
એક રસોડામાં પીલાયેલી નારંગી અને છૂંદેલા નારંગી.
ત્રણ શ્વાન વૉકિંગ જંગલ વિસ્તારમાં સ્થાયી ત્રણ લોકો.
એક ગ્રેનાઇટ પ્રતિ ટોચ અને પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ સાથે રસોડામાં.
એક સ્ત્રી પોતાની જીભથી મહિલાના હાથને હલાવવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે, જે મોટરસાઇકલ પાછળ ઊભી રહી છે.
નાના રૂમમાં શૌચાલય અને શૌચાલય કાગળની વિતરક છે.
એક કેમેરામાં સીધા જોઈ રહેલી એક કિચન વિંડોમાં બેઠા વ્યક્તિ.
શર્ટ પહેરીને એક ટેડી રીંછ ધરાવતી પિગટેલ ધરાવતી છોકરી.
નાના રૂમની અંદર મૂત્ર અને કચરાપેટી છે.
સેલ ફોન પર વાત કરતી વખતે તે સાયકલ ચલાવે છે.
તેના બોર્ડ સાથેના ફોટા માટે એક સર્ફરે દર્શાવ્યું.
એક રૂમની અંદર એક શૌચાલય જે નવીકરણની જરૂર છે.
તેની સાયકલ સાથે ઊભેલા ટોપી ધરાવતો માણસ
મેટલ સ્ટવમાં લટકનાર સાથે બંધબેસતા હૂડ છે
બે માણસો એટીવી પર જુલમ કરે છે અને તેમને બાજુ તરફ ઝુકાવતા હોય છે.
લાઈટ્સ એક રસોડામાં કાઉન્ટર ટોચ અજવાળવું.
જૂની શૌચાલય જમીન અને છોડ ઉમેરીને લૉન આભૂષણમાં રૂપાંતરિત થાય છે.
સ્નાન, મિરર, સિંક અને શૌચાલયમાં ચાલવાને દર્શાવતા બાથરૂમ.
કેટલાક લશ્કરી જહાજો એક ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર પાકા છે
પાર્કિંગ મીટરની નજીક પાર્ક કરેલી મોપેડે અને સાયકલ.
ગેરેજમાં કારની હૂડ પર ઊભી થયેલી ગ્રે રંગની બિલાડી
એક દંપતી બીચ પર પતંગ ઉડતી.
ક્લો પગ ટબ અને શૌચાલય સાથે અપૂર્ણ બાથરૂમ.
શાવરમાં ચાલવા સાથે નવા અને સ્ટાઇલીશ બાથરૂમ બતાવવામાં આવે છે.
એક શૌચાલય એક ફૂલ પોટ તરીકે ઉપયોગ કરવામાં આવે છે.
માણસ તેની બાઇક પર ઊભો છે અને એક પાર્ક કાર આગળ દેખાય છે.
એક વિમાન માત્ર રનવે પર ઉતરાણ કર્યું હતું
મોટી હોડી બીચ પર પ્રપોઝલ.
એક કાંટો કેકના ભાગ આગળ એક પ્લેટ પર રહે છે.
એક વ્યક્તિને જિરાફ તરીકે પોશાક પહેર્યો છે જે એક બુલહર્ન લઇ જાય છે.
એક બાસ્કેટમાં એક કૂતરો સાથે શેરી નીચે સવારી મોટરસાયક્લીસ્ટે
એક કાર સાથે એક ગેરેજ, એક લાલ ટ્રક અને નાના વિમાન.
એક બિલાડી શૌચાલયની વાટકીમાંથી પીવાનું છે
કસ્ટમ મોટરસાઇકલ કાર શોમાં બેસે છે
નાના બાળક રસોડુંની સામે એક રસોડું ટેબલ પર બેસે છે.
સાયકલ ડિસ્પ્લેમાં શેલ્ફ પર છે
મોટી વિમાન મોટા રનવે પર બેસે છે
તેના પર ફ્રાઈંગ પેન અને ચાદાની એક સ્ટોવ.
એક જૂના શૌચાલય ફરીથી પ્લાન્ટર તરીકે બનાવાયેલ છે
સ્ટોલમાં તેના ઢાંકણની સાથે સફેદ શૌચાલય
હેડફોનો પહેર્યા એક નાનું બાળક કમ્પ્યુટર પર રમે છે.
પ્રકાશની ધ્રુવોમાંથી ચમકેલા તેજસ્વી લાઇટ સાથે રાતની એક ખાલી શેરી, અને પેવમેન્ટ બંધ પ્રતિબિંબિત એક ખૂબ જ તેજસ્વી પ્રકાશ.
હરિયાળી અને નિક નાક્સથી સજ્જ દેશનું એક પ્રકારનું રસોડું છે.
એક માણસ પોતાના બાઇકને હાથમાં રાખતા ફોટો માટે ઊભા કરે છે.
એક સફેદ વિમાન વાદળી આકાશમાં ઉડે છે
કેટલાક માણસો ફોન હાથમાં જોઈ રહ્યા છે.
ચોકલેટ કેકનો ટુકડો કાંટો સાથે પ્લેટ પર બેસે છે.
ઈંટની દીવાલની સામે મેટાલિક શોધી રહેલા કન્ટેનર બેઠાં છે.
એરપોર્ટની ટાર સાદ પર વિમાન.
બીચ પર બેસીને રસ્ટ થયેલ પેઇન્ટ સાથે લાકડાના જહાજ.
માણસ અડધા છાલવાળી બનાનાનો ડંખ લે છે.
રેલ માર્ગ ટ્રેક ક્રોસિંગ નજીકની ટ્રેન
મ્યુઝીયમ ગેલેરીના કેન્દ્રમાં બેસીને કલાત્મક શૌચાલયનો ભાગ.
આ એક ખૂબ જ સરસ બાથરૂમની છબી છે.
બહુવિધ મોનિટર્સ સાથે સેટ કરેલ એક ઑફિસ વિસ્તાર
વાટકી અંદર ઘણાં છોડ સાથે એક શૌચાલય બહાર.
મોટા, હવાઈ દળ એરપ્લેન રનવે પર બેસતા હોય છે જ્યારે પ્રવાસીઓ તેમની તરફ જુએ છે
કોફીના ટો કપ એક વિન્ટેજ સિંગલ કપ કોફી ઉત્પાદકની સામે રજૂ કરવામાં આવે છે.
લાલ સીટ ધરાવતી એક મોટરસાઇકલ ગેરેજમાં પાર્ક કરેલી છે.
લોકોનો એક જૂથ જિરાફના વડાની આસપાસ એકત્રિત કરે છે.
એક સ્ટેનલેસ ચળકતી દાંતાદાર છરી એક કાતરી રખડુ સામે બેસે છે.
એક ચોકલેટ જન્મદિવસ કેક પર ત્રણ પ્રકાશિત મીણબત્તીઓ
ઘરની બહાર પાર્ક કરેલો ટ્રક અને વિમાન.
સ્પેસ શટલ વહન આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન.
માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતા મોટરસાયક્લીસ્ટોના એક જૂથ.
શૌચાલય અને બે ટુવાલ સાથે બાથરૂમ.
એક વ્યક્તિ પોતાના બાઇકની બાજુમાં બેસીને જ્યારે પક્ષીઓ નજીકમાં ચાલે છે.
એક સર્ફર્સ બ્રોડવોક પર તેના સર્ફબોર્ડને હોલ્ડિંગ કરે છે.
એક સ્ત્રી બીચ પર બેઠી છે
એક બારીની બાજુમાં એક ડેસ્ક પર બેઠેલી બિલાડી.
દિવાલથી અલગ અલગ ફિક્સર અટકી જાય છે, જે લીલા ડાર્ટ બોર્ડ ધરાવે છે.
છાયામાં બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ પુસ્તક વાંચતો હતો.
એક સ્વેટર ટોલિયેટ સાથે એશિયન બાથરૂમ.
આ ઝેબ્રા અને જિરાફ સહ આ સ્વર્ગ માં અસ્તિત્વ ધરાવે છે.
ડિસ્પ્લે પર હોય તેવા મોટરસાઇકલ પર જોનારા લોકો. 
એક મોટોક્રોસ વ્યક્તિ ડર્ટ પાથ પર યુક્તિઓ કરે છે.
એક સ્મિત સાથે સાયકલ પર ઊભો માણસ.
એક મોટરસાઇકલ સ્ટ્રીમ દ્વારા જંગલમાં એક કાંકરી રોડ પર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
વેરહાઉસની અંદર બાથરૂમમાં ફિક્સરનું જૂથ
એક મોટરસાઇકલ પાછળના ભાગમાં ટોપલીમાં એક કૂતરો ઊભી કરે છે.
જેટ એરવેલે હાઇવે કરતાં જ આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે કારણ કે કારના એક જૂથ રસ્તાના ડાબી બાજુ પર રહે છે.
કાળા ફોલ્લીઓ સાથેનો સફેદ કૂતરો મોટર બાઇકની પાછળ એક બાસ્કેટમાં સવારી કરે છે.
ત્યાં તેના પર ગંદકી સાથે શૌચાલય છે
એક માણસ શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
મોબાઇલ ફોન પર વાત કરતી વખતે બાઇક સાથેની શેરી પાર કરતી વ્યક્તિ.
એરપોર્ટ પર કેટલાક લશ્કરી જેટ એરપ્લેન પાર્ક કરેલા છે.
ઘેટાંના ઘેટાંને કાળા અને સફેદ ઘેટાંના કૂતરા દ્વારા રાખવામાં આવે છે.
રનવે પર પાર્ક કરેલી એક મોટી સફેદ વિમાન
સફેદ અને ન રંગેલું ઊની કાપડ રંગો એક સરસ remodeled ત્રણ ભાગ બાથરૂમમાં.
ચાર પૈડાનું એટીવી વાહનો પર સ્ટંટ શો કરી બે પુરૂષો
એક ઈંટની દીવાલની સામે ધાતુનો ઝરણું.
ઘેટાંના ટોળાં અને ઘેટાંના કૂતરા એક ગોચરમાં ચાલે છે.
સ્વચ્છ જાહેર બાથરૂમની અંદર બાજુમાં બે સિંક બાજુ
રસોડામાં ભૂરા કેબિનેટ્સ અને ભુરો ફ્લોર છે.
એક વૃક્ષ નીચે બેસીને એક વ્યક્તિ સાથે શેરીમાં રમેલા બે શેક બોર્ડર્સ.
સફેદ અને સુવર્ણ ફેન્સી શૌચાલય અને સ્ટેઈનલેસ કચરો
ઘાસવાળું વિસ્તાર પર શેડમાં બેન્ચ.
બે પુરૂષો શહેરની શેરીમાં બેસે છે.
સાયકલની બાજુમાં નીચે બેસીને એક માણસ
ખુલ્લા દરવાજાની ટોચ પર ચાલતું બિલાડી.
બસ ક્રેશના ભાંગી ગયેલી વસ્તુની તપાસ કરતો એક યુનિફોર્મ
વિવિધ બાથરૂમમાં ફિક્સર સંગ્રહસ્થાન વિસ્તારમાં બેસતા હોય છે.
શૌચાલયની સફાઈ માટે ખાસ બનાવેલ સ્પોન્જ સાથે બાથરૂમ દ્રશ્ય
એક ગંદા ત્યજી મકાન માં જનરેટર પ્રકાશ.
ઘાસ સાથે એક ક્ષેત્રની આસપાસ ઘેટાંની ટોળાં
દ્વાર આગળ એક રનવે પર એક વિમાન સ્ટેશનરી
જમીન પર એક લાકડાનું વહાણ રાખવામાં આવ્યું છે.
એક સ્ટેનલેસ સ્ટીલ ફ્રિજ અને ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટર્સ સાથે રસોડામાં.
એક મોટરસાઇકલ પર કોઈની બાજુમાં શેરીમાં સવારી કરવામાં આવે છે.
યુવાન માણસ ચિંતાજનક અભિવ્યક્તિ સાથે તેના સ્કેટબોર્ડ પર ક્ષેત્રની મધ્યમાં બેઠા છે.
પાછળના ભાગમાં, આપણે જોઈ શકીએ છીએ કે પાર્કિંગની જગ્યામાં બે કારની વચ્ચે ઉભા રહેલા ઘોડો.
એક ઈંટ દીવાલની સામે મેટલ કન્ટેનર.
તેના પર બદલાતી કોષ્ટક સાથે સ્ટોલ એક ટોઇલેટ.
એક એરપોર્ટ રનવે પર એક કતાર એરલાઇન્સ વિમાન.
સૂર્યપ્રકાશનું નાના કિરણ સ્ટોવ પર પોટ્સ સાથે નાના રસોડામાં આવે છે.
તે ઉપર વાદળો સાથે ડામર કપાળ પર બેઠા એક વિમાન
શહેરની શેરીમાં જુદા જુદા ઓબ્જેક્ટ્સમાંથી પ્રકાશ આવતા બીમ.
શેરીમાં પસાર થનારા મોટરસાઇકલ રાઇડર્સનો એક જૂથ
વિવિધ બેડ સેટઅપ અને નર્સ યુનિફોર્મનું હોસ્પિટલ પ્રદર્શન
પ્લાન્ટમાં પ્લાન્ટ સાથેના પ્લાસ્ટિકમાંથી બનાવેલા એક પ્લાન્ટર
એક માણસ તેના ફોન પર તેના મિત્રને કંઈક બતાવી રહ્યું છે
એક શૌચાલય ટોઇલેટ કાગળ વિતરક હેઠળ બેસીને.
સિંક, પીપડાઓ અને શૌચાલય જેવી બાથરૂમમાં વસ્તુઓ માટે વેરહાઉસ.
પ્લેટ પર ચોકલેટ કેક અને કાંટોનો ટુકડો
એક શૌચાલય અને ટોઇલેટ કાગળની વિતરકની દુકાન છે.
દરેક બાજુના ઇમારતો સાથેનો ખાલી રસ્તો.
મોટરસાયક્લીસ્ટોના એક પરેડ એક વક્ર રોડ લે છે
પ્રવાસ બસના પાછળના સવારીવાળા લોકોનો સમૂહ
શૌચાલયની બાજુમાં એક બંધ ફુવારો દ્વાર સાથે બાથરૂમ.
પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
વિંડોની બાજુમાં એક દવા કેબિનેટની નીચે બાથરૂમ સિંક.
ક્લાસિક કાર મોટી મેટલ કેનેડિયન વિમાન આગળ સ્થિત છે.
એક સિંક ઉપર વિશાળ અરીસા સાથે મોટી સફેદ બાથરૂમ
શહેરની શેરીમાં સવારી કરતા મોટી સંખ્યામાં મોટરસાયકલો.
એક પાર્કિંગની જગ્યામાં અન્ય મોટરસાયકલોની બાજુમાં ઊભી રહેલી મોટો મોટરસાયકલ.
એક શહેરની શેરીમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિનો બંધ કરો
ત્યજી દેવાયેલ સાધનો જૂની મકાનના ખંડેરોમાં રહે છે
રુ સેઇન્ટ-પૉલ અને રુ બોન્સકૉર્સના ખૂણે ભવ્ય ઇમારતો અને મૂર્તિઓ.
એક વ્યક્તિ રસોડામાં કેળા ખાવાથી
તેના ઝાડ નીચે ઝેબ્રા અને એક ઝાડમાંથી ખાતા પૃષ્ઠભૂમિમાં જિરાફ
એક હૂંફાળું લીલા લેન્ડસ્કેપ ઘેરાયેલા એક દેશ માર્ગ નીચે મુસાફરી પ્રાણીઓ એક ટોળું.
રેસ ટ્રેક પર મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
એક રેસ્ટોરન્ટમાં લિંકન એવન્યુ પર ખાય સમય કહેવાય છે 
આ એક સરસ બાથરૂમની અંદરની એક છબી છે.
ચાઇના એરલાઇન્સ જમીન નજીકના સામાન વાહનો સાથે એરપોર્ટ પર મેદાન પર સાદા છે.
એક ટેલિવિઝનની સામે વેબકેમથી સજ્જ એક ખુલ્લું લેપટોપ.
બાળક હથિયારમાં વિસ્તરેલું છે.
એક ફોટો માટે ઊભા કરતી વખતે એક પોટ રોસ્ટ હોલ્ડિંગ લેડી.
મોટરસાયક્લીસ્ટોની એક હરોળ જ્યારે પાસ્સિયારા બાયર્સ જુએ છે.
એક સ્કેટબોર્ડર દિવાલની કિનારે યુક્તિઓ કરે છે.
તેના પર સુવર્ણ સ્ક્રોલ કાર્ય સાથે ફેન્સી શૌચાલયની વાટકી.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બાંધકામ ક્રેન સાથે શાંત શેરી ખૂણો
કાઉન્ટર પર તરબૂચના સ્લાઇસેસના બાઉલફુલ્સ સાથે ફેન્સી, સની રસોડું.
લાકડાનું ખાનાંવાળું અને મંત્રીમંડળ સાથે ગામઠી રસોડું.
ગ્રેનાઇટ મંત્રીમંડળ અને સફેદ મંત્રીમંડળ સાથે કાર્યરત રસોડું
પુસ્તકોની વિશાળ લાઇબ્રેરીની સામે હાર્ડ લાકડાના માળ પર બેસીને એક બિલાડી.
જૂની મોડેલ કારની સામે એક સાંકડી શેરી પર ઊભેલી મોટરસાઇકલ
શ્વેત કેબિનેટ્સ અને ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટર ટોપ સાથે એક રસોડું.
મેક કમ્પ્યુટર અને વિન્ડોઝ આધારિત કમ્પ્યુટર બંને સાથે એક ક્યૂબૉલ
લાલ ઇંટ દીવાલની બાજુમાં એક કાઉન્ટર પર બેસીને મોટા ચાંદીના પોટ.
એક છત પંખા સાથે તમામ સફેદ પેઇન્ટેડ રસોડું.
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને ભૂરા લિનોલિયમ ટાઇલ ફ્લોર સાથે રસોડું.
શૌચાલય, બાથટબ અને સિંક સાથે ખાલી બાથરૂમ.
કાળો કેસની ટોચ પર નારંગી કટિંગ છરી.
એક લાકડા પર બેઠેલી બિલાડી પોતે સફાઈ કરે છે.
કટીંગ બોર્ડ પર સ્વચ્છ છરી અને ફ્રેન્ચ બ્રેડ બેસીને.
પ્રકાશ પોસ્ટની બાજુમાં બે વેસ્પાસ પાર્ક.
કમ્પ્યુટરની સામે સેલ ફોનનો ઉપયોગ કરતી વ્યક્તિ.
મ્યુઝિયમમાં ડિસ્પ્લે પર બેસીને વિન્ટેજ મોટરસાયકલોનો સંગ્રહ.
પીઠ પર બેઠેલા તેમના ડોલ્મેટિયન કૂતરા સાથે એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
ઝૂ પ્રદર્શનમાં એક ઝેબ્રા અને જિરાફનું વલણ.
કેટલીક મોટી ઇમારતોની સામે એક માર્ગ પરની શેરીલાઇટ.
એક જ યુગમાં અન્ય સાથે ડિસ્પ્લે પર વિન્ટેજ મોટરસાયકલ.
એક નર્સ mannequin સાથે બે જૂના હોસ્પિટલ પથારી વચ્ચે ઊભા
રેફ્રિજરેટર સાથે એક પેઇન્ટેડ સફેદ રસોડા અને એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સ્ટોવની બાજુમાં ઓટોમેટિક ડીશ વાયર.
શેલ્ફ ડિસ્પ્લે કેસ પર એક નાની સાયકલ
શ્વેત સિંકથી આગળ સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
બારણું પર શૌચાલય, ગાદલું અને છાજલીઓની સાથે બાથરૂમનું ચિત્ર.
ઊંચી પુસ્તક શેલ્ફની સામે એક લાકડાના ફ્લોર પર એક બિલાડી
આ ડેસ્ક પર બેઠેલી બિલાડીની છબી છે
રસોડાના કાઉન્ટર પર એક બનાના ખાતા માણસ.
એક ત્યાં તોડી પાડવામાં આવેલી ઇમારતવાળી ઇમારત ત્યાં છોડી હતી.
બે મોપેડ અને બે સાયકલ એક પંક્તિ માં લૉક.
આ સ્કૂટર અને સાયકલ્સની છબી છે
ટ્રેકની શરૂઆતમાં રાહ જોઈ રહેલા મોટરસાયક્લીસ્ટોના જૂથ.
એક સ્ટોવ સાથેની રસોડું અને ટોચ પર ચાના વાસણો
એક સિંક, કાઉન્ટર, શૌચાલય અને સ્નાન પડદા સાથે બાથરૂમ.
કાળી કારના હૂડ પર ગ્રે બિલાડી
પૂર્વ એશિયાની બેસવું શૌચાલય સાથે બાથરૂમની સ્ટોલ.
એક પાર્ક બેન્ચ પર લાલ અને પૅક સૂવું એક માણસ
મોટરસાયક્લીસ્ટોના મોટા સમૂહ વિશાળ માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યાં છે.
બિલાડીની બાથટબમાં બેસીને ખુશ થતી નથી
એક શૌચાલય સીટ આર્ટ રૂમમાં આર્ટવર્કના ભાગમાં ફેરવી.
એક વિમાન બોલ લેવા માટે તૈયાર રનવે પર છે.
તેના પર બે ફેન્સી સિંક સાથે પ્રકાશિત અપ કાઉન્ટર
બિલ્ડિંગ બેકગ્રાઉન્ડ સાથે શેરી સાઇનનો અંત
એક ફોન પર હોલ્ડિંગ રસોડું વિનૉમાં બેસી રહેલો માણસ
ટેડી રીંછ પર એક યુવાન છોકરી કે જે શર્ટ પહેરે છે
તે બધા ઉપર લોકો સાથે મોટી ડબલ ડેકર પીળી બસ.
મોટા જેટ લાઇનરની બાજુમાં એક ક્ષેત્ર દ્વારા ચાલતા બે પુરૂષો
એક ભૂરા ઘરની સામે પાર્ક કરેલી કાળા મોટરસાયકલ.
કેટલાંક પૅન અને રસોડાના ચમચી છત રેક પર હૂકથી અટકી જાય છે.
બાથરૂમની અંદર બે મિરર્સનો દેખાવ.
એક સેલ્યુલર બાઇક પરના એક માણસ સાથે તે શેરીમાં છે.
કમ્પ્યુટર મોનિટરની બાજુમાં એક કાળી અને સફેદ બિલાડી બેઠા.
એક બસ વરસાદી દિવસ પર એક માર્ગ ડ્રાઇવિંગ.
એક કોમ્પ્યુટર મોનિટરની સામે બેસીને વ્યક્તિ તેમના સેલફોનને જોઈ રહ્યા છે
વેરહાઉસમાં બાથટબમાં બેસીને શૌચાલયની વાટકી
લોકોની ભીડમાં જિરાફ કોસ્ચ્યુમમાં વ્યક્તિ.
મેટાલિક ઑબ્જેક્ટની બાજુમાં શૌચાલય ધરાવતું શૌચાલય
એક ટોર્ક પર રાહ જોઈ રહેલ પ્લેન તેની આગળ કારની એક ટોળું પાર્ક છે
એક છોકરો કેટલાક મોટરસાયકલોની બાજુમાં ઊભો રહે છે જ્યારે પુખ્ત લોકો તેની પાછળના રસ્તા પર સવારી કરે છે.
એક જિરાફ કોસ્ચ્યુમ પહેરેલા કોઈકને પાર્કમાં લોકોની શુભેચ્છા પાઠવે છે.
એક પુખ્ત બિલાડી બાથટબની અંદર બેઠેલું છે
ટૌલવાળા બાથરૂમમાં જે વાંકું ટેન્ક છે.
એક સ્થાનિક બિલાડી માઈક્રોવેવની સામે એક રસોડું ટેબલ પર રહે છે.
એક કાર સમજશક્તિ હૂડ ખુલ્લી અને એન્જિનના વિસ્તારમાં સ્ટફ્ડ પ્રાણી છે
અન્ય પરંપરાગત મોટરસાઈકલની સાથે વૈવિધ્યપૂર્ણ મોટરસાઇકલ પાર્ક છે.
એક બાથરૂમમાં એક શૌચાલય પર બેસે છે.
મેટલ ટ્રૅશની બાજુમાં બેસીને એક નાનો સફેદ શૌચાલય.
ગ્રેફિટી સાથે મકાનની બાજુમાં એક મોટરસાઇકલ પાર્ક
બારી દ્વારા ડેસ્ક પર બેસીને રુંવાટીવાળું બિલાડી.
હાથ ધોવાની સિંકના સ્વચ્છ સ્ટોર બાથરૂમમાં સેટ.
તેના હૂડ હેઠળ રમકડું રીંછ સાથે વિન્ટેજ શેવરોલે ઓટોમોબાઇલ.
બે લોકો જમીનની જેમ જમીનથી ચાલતા હોય છે.
મુતરડીઓનું એક જૂથ વૃક્ષોની નજીક છે
સ્નાનની બાજુમાં દિવાલની એક બારીની એક નાની બાથરૂમ.
એક છોકરો લાલ મોપેડની પંક્તિમાં રહે છે.
એક રનવે પર વિમાન જમીનો તરીકે પાથ નીચે ચાલતા લોકો
એક માણસ ડ્રાઇવ વેમાં પોતાની મોટરસાઇકલ સાથે કામ કરી રહ્યો છે.
વોક-ઇન ફુવારો સાથે સ્વચ્છ, સફેદ બાથરૂમ.
સફેદ બાથટબમાં બેઠેલા વાઘની બિલાડી.
એક મોટર સ્કૂટરની બાજુમાં ઊભા રહેલા બાળક સાથે વૉકિંગ લોકોની ભીડ
છદ્માવરણના રંગોના કેટલાક વિમાનો કોંક્રિટ પર ઉતર્યા છે
એક બિલાડીનું બચ્ચું દરવાજા જામ પર પહોંચી ગયું છે.
આગામી વ્યક્તિનો ઉપયોગ કરવા માટે પથારી સરસ રીતે બનાવવામાં આવે છે.
ખેતરમાં ઘાસ પર ઘેટા ચરાવવાનું ટોળું.
બાથરૂમ કાઉન્ટર સરસ રીતે સુશોભિત અને વ્યવસ્થિત છે.
લાકડાની હોડીથી ચાલતી એક માણસ તેની બાઇક ચલાવે છે.
બે સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ બ્રેડ કાપવા અને તે પર જેલી ફેલાવી રહ્યા છે.
એક વ્યસ્ત શેરીમાં લાલ મોટરસાઇકલની સવારી કરતા સૈનિક.
એર પોર્ટ રન રસ્તો પર હવાઈ વિમાન
એક માણસ તેની સાયકલના ભાગો સાફ કરે છે.
વાહનમાંથી માથામાં બીમ સ્પષ્ટ રીતે જોઇ શકાય છે કારણ કે વાહન તેને શેરી લાઈટ્સની નીચે શેરીમાં બનાવે છે.
ટબમાં શૌચાલય અને બારી સાથે બાથરૂમ.
એક ઝેબ્રા અને એક જિરાફ ખુલ્લા વિસ્તારમાં ખોરાકની શોધમાં છે.
મોટા પટ્ટીની જગ્યા અને સફેદ પોર્સેલેઇન સિંક સાથે બાથરૂમમાં ટબની સામે એક પટ્ટાવાળી સ્નાન પડદો અટકી જાય છે.
બાથરૂમ નાની છે પરંતુ સ્વચ્છ અને સુઘડ છે, જેમાં એક અમૂર્ત કાળા અને સફેદ ટબ / ફુવારો છે.
દરવાજા પર શૌચાલય, ફુવારો અને ઉપયોગિતા રેક સાથેનું નાનું બાથરૂમ.
બધા લાકડું મંત્રીમંડળ અને વિવિધ રસોડું વાસણો સાથે હોમ કિચન દૃશ્ય.
યુરોપમાં એક કાર અમુક પ્રકારની વાન પાછળ ડ્રાઇવિંગ.
રનવે અને વાદળા આકાશમાં વિમાન
સાધનો અને કબ્બાના ઘણા બધા જગ્યાઓથી ભરપૂર રસોડું.
એક મોટર સ્કૂટરની પાસે પાર્ક કરેલી સાયકલ.
એક સ્ટેશનમાં ડોક કરવામાં આવેલા વિશાળ હવાઈ ગોંડલા દ્વારા ઉભા રહેલા માણસ
કેટલાક સમાન ડિઝાઇનવાળી ડીશ પ્લેટફોર્મ પર પ્રસ્તુત થાય છે.
એક છરી આગળ એક લાકડાના કટીંગ બોર્ડ પર બેઠક બ્રેડ એક કાતરી અપ રખડુ.
એક માઇક્રોવેવ નજીક એક ટેબલ પર પડેલો એક બિલાડી
પોર્ન સામયિકોને જોતા એક માણસ શૌચાલય પર બેસતો હોય છે.
માણસ નાની કારની સાથે તેની કારમાં એક પુસ્તક વાંચી રહ્યો છે
બે લોકો રસોડામાં જમવાનું તૈયાર કરે છે.
મોટર વાહનો કે જે અનન્ય લોકો જોવાનું લોકો સાથે એક ક્ષેત્રમાં પાર્ક છે
સીડીની ટોચ પરની એક માણસની બાજુમાં એક ટ્રેન ઉભા છે, તેની બાજુમાં રાહ જુએ છે
એ ઘરની રેલિંગમાં ચાલતા પીળા રંગના પીળા પર ચાલે છે.
એક ગ્રે અને સફેદ બિલાડી એક માઇક્રોવેવ નજીક એક ટેબલ પર બેસે છે.
જાહેર શૌચાલયમાં સફેદ શૌચાલય જે ખૂબ જ સ્વચ્છ દેખાય છે.
ક્રોસ સ્ટ્રીટનો આંતરછેદ એક વાદળછાયું દિવસે થયો.
એક ધાતુનો ફૂલ પથ્થરની છાજલી પર બેસે છે.
એક લાકડાના સ્ટૂલ સાથે બાથરૂમમાં સૂકવણી રેક પર ટુવાલ.
બે સીડીના કેસો વચ્ચે ચાલતી નાની ટ્રામ બસ.
એક છત પંખો સાથે નાના સફેદ રસોડું નીચે અટકી.
બે સ્ટફ્ડ રમકડાં બ્રેડ અને જામની નજીક આવેલા છે.
એક પૅકેજ વાંચીને અથવા ફોન સાથે ક્રિયાપ્રતિક્રિયા કરતી વખતે એક પાર્ક તાજી હવા અને પેર્ચની જગ્યા આપે છે.
એક બંધ સ્નાન સાથે ખૂબ જ સરસ બાથરૂમ.
નાના કાળા એન્ટીક વાહનોની સામે બેસવાની મોટરસાયકલ.
બે સિંક અને કાગળ ટુવાલ અને સાબુ વિતરક સાથે એક જાહેર આરામખંડ.
લાલ શર્ટમાં એક માણસ અને બેન્ચ પર આરામ કરતો કાળા પેન્ટ.
એક મોટા ફ્રિજ અને મોટા સિંક સાથે રસોડામાં.
એક છરી અને કોષ્ટક પર બ્રેડ ઘણા સ્લાઇસેસ.
એક જિરાફ કોસ્ચ્યુમ ધરાવનાર વ્યક્તિ દરવાજામાંથી આવતા લોકોને શુભેચ્છા આપે છે.
એક નાની બિલાડી જમીન પર એક છાજલી પર જોઈ.
એક સ્ત્રીની પેટ ઉપર નાના ગ્રે બિલાડી જતા.
ભુરો ટાઇલ સાથે સફેદ ઘુમ્મટ અને કોમોડ સાથે એક સાંકડી બાથરૂમનો દેખાવ
એક નાની બાજુ પાથ નીચે બાઇક ચલાવતી સ્ત્રી.
ઘણા લોકો તળાવ પર એક સાધન વડે પટ્ટાઓ બાંધે છે.
દિવસ દરમિયાન રંગબેરંગી બસની બહાર ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
શૌચાલય અને ફુવારો સાથે એક સરળ બાથરૂમ.
એક સિંક સાથે બાથરૂમ એક શૌચાલય અને મિરર
એક પટ્ટાવાળી બિલાડી સ્નાન ટબમાં બેસે છે.
આ નવો ફ્રિજ આ સ્વચ્છ રસોડામાં મહાન છે.
એક મોટી મોટરસાઇકલ કારની લાઇનની બાજુમાં બેસીને
એક યુવાન છોકરો મોટરબાઈકના પેકની મધ્યમાં છે.
લવલી, શુધ્ધ શ્યામ સેટ રસોડામાં નવી રીમડેલ કરેલ છે.
ટોલ શૌચાલય આર્ટવર્કમાં આવરી લેવામાં આવે છે અને સીટને સાધનની જેમ આકાર આપે છે.
બાથરૂમમાં બાથરૂમ બાથરૂમ બાથટબથી બહાર છે.
વરસાદમાં ક્રોસવૉક તરફ સાયકલ ચલાવતી વ્યક્તિ.
એક વ્યક્તિ દિવસ દરમિયાન એક વૃક્ષની બહાર બહાર સ્કેટબોર્ડિંગ કરે છે.
અનિક્કારિત આસપાસની સાથે સુશોભિત ટોઇલેટ સીટ.
એક લાંબી ન રંગેલું ઊની કાપડ બાથરૂમ એક બેડરૂમમાં દરવાજા સાથે અને અન્ય છલકાઇ માટે
એકસાથે માર્ગ નીચે સવારી બાઇકરો એક જૂથ.
એક રનવે સ્ટ્રીપ પર વ્યાવસાયિક આંતરરાષ્ટ્રીય એરલાઇન જેટ
બે હોસ્પિટલ પથારી એક નર્સની ગણવેશને પ્રદર્શિત કરતું મગજની બાજુમાં દર્દીઓ માટે તૈયાર છે.
બે પુરૂષો, એક વાંચન, તેમના ફોન પર એક, એક ફૂલના પલંગ નજીક પાર્ક બેન્ચ પર બેસો.
એક વ્યક્તિ એક મેગેઝિન વાંચતા બાથરૂમમાં ટોઇલેટ પર બેસીને.
બે સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ, બે રોટલી, અને જામ.
હવાઇમથક એરપોર્ટ પર રનવે પર બેસીને આવે છે.
અપૂર્ણ રૂમમાં સાધનો અને બાંધકામ સામગ્રી છે જે લગભગ વેરવિખેર છે.
ટોઇલેટ પેપર હોવો જોઈએ તે જગ્યાએ અખબાર છે.
એક જાહેર પરિવહન બસ તેના બાજુ પર ચાલુ
લેડી મેગેઝીન સાથે શૌચાલય પર બેઠેલી ચરબી મૂત્ર
મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યાં છે.
એક પલંગમાં એકબીજાની નજીક બે પથારી.
એક કાળી બિલાડી શૌચાલયમાં અડધી જ પાણીમાં ડૂબી જાય છે, જ્યારે તેમાંથી પીવાનું છે.
બહારના છોડના ખુલ્લા દૃશ્યનો સામનો કરી રહેલા મુતરડીઓવાળા બાથરૂમ
જૂના જમાનાના વિન્ટેજ ટ્રકની બાજુના ઘાસ પર ઉભા રહેલા એક મોટરસાઇકલ મોટરસાયકલ.
પર્વત પર મકાનની બાજુએ લટકાવવાનું ટ્રાટોમ.
પેઇન્ટિંગ હેઠળ ટુવાલ રેક પર સત્તાઓ ધરાવતી બાથરૂમ.
એક બગીચામાં અલગ શહેર બેન્ચ પર બેઠેલા બે પુરૂષો.
સાયકલ એક સ્ટોરમાં શેલ્ફ પર બેઠેલું છે.
લાકડાના ટેબલ પર છરી અને બ્રેડના કેટલાક ટુકડા
એક એસયુવી ડ્રાઇવિંગ એક મહિલા પાસે એક મોટરસાઇકલ સવારી એક માણસ
એક માણસ શેરીમાં સાયકલ વણસે છે
લેન્ડિંગ પટ્ટીની નજીક એક ક્ષેત્ર પર બે પુરૂષો ઉભા છે
છાજલીની ટોચ પર બેઠેલા મિશ્રિત વાદળી અને સફેદ વાઝ.
નારંગી પ્રતિબિંબ વેસ્ટ સાથે છદ્માવરણ સરંજામ પહેર્યા વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ સવારી છે.
એક સ્ત્રી તેની સામે પાર્ક કરેલા સાયકલ સાથે બારથી ચાલતી હતી.
કોમ્પેક્ટ ટોઇલેટ અને નાના બાથરૂમનું ફુવારો
ખુલ્લા આરામખંડના મુતરડીઓની રેખા.
ગ્રાહકો માટે એક રેસ્ટોરન્ટમાં ભોજન તૈયાર કરતી મહિલા.
લોકોનું જૂથ ધરાવતી બે ભરેલી બસ.
ડબલ સિંક અને કાર્પેટેડ ફ્લોર સાથે બાથરૂમનું દૃશ્ય.
બીચ પર બોડી બોર્ડ સાથે યુવા પુખ્ત વયના.
શૌચાલય રોલ નજીક એક અખબાર સાથે ગંદા જાહેર ધોવા.
એક માણસ રણના ક્ષેત્રથી ડર્ટ બાઇક ચલાવે છે.
એક ગેરેજમાં પાર્ક કરેલી બ્લેક કારની હૂડ પર બેઠેલી એક બિલાડી
એક માણસ પોતાની મોટરસાઇકલ પર ગોલ્ડન ગેટ પુલની સામે ઊભા કરે છે.
એક બિલાડી વિન્ડોની પાસે રસોડાના કાઉન્ટર પર બેઠા.
શૌચાલય પર બેઠેલા પીણાંવાળા એક છોકરી.
શહેરની શેરીમાં બસની પાછળ ચાલતી એક વૃદ્ધ સ્ત્રી.
યલો સ્કૂલ બસ લોકો ઉપર અને તેના ઉપર બેસવા માટે પરવાનગી આપે છે.
એક મોટરબોટ બાઈસીક્લિસની ભીડ દ્વારા ખેંચવામાં આવે છે.
કેટલાક અકસ્માત પછી તેની બાજુની એક બસ
કેમેરા જોઈ દિવસે દિવસ દરમિયાન કેટલાક ખડકો નજીક એક મહિલા.
એક સાયકલ અને મોપેડ ક્રોસ વોકમાં જુદી જુદી દિશામાં જઈ રહ્યાં છે.
પીઅલ મોટરસાઈકલ પર ચડી રહેલા પોલીસ અધિકારીઓનો સમૂહ
ઘણા મોટરસાયકલો શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી જે ખોરાક બનાવતી એક રસોડું છે.
એક મોટરસાઇકલ વિન્ડોની સાથે લાકડાના બિલ્ડિંગની બાજુમાં આવેલું છે.
બે લોકો બીચ પર એક મોટરસાઇકલ સવારી.
એક સુશોભન સિંક ફૂલ ડિઝાઇન અને વાદળી દિવાલો સાથે આવેલું છે.
એક શૌચાલય અને એક પશુ પીવાના પાણીની અંદર બાથરૂમમાં વાસી
એક મ્યુઝિયમમાં ડિસ્પ્લે પર આધુનિક કલા ભાગ.
વુડ્સમાં તંબુની નજીક એક ગંદકી બાઇક પાર્ક કરે છે.
એક બસ વરસાદી દિવસે બંધ નહીં
એક છાજલી પર સ્કેટ બોર્ડ ચલાવતી વ્યક્તિ
એક કચરો નજીક સુશોભિત શૌચાલય સાથે બાથરૂમ કરી શકો છો
રેસ્ટરૂમમાં એકબીજાની નજીક બેસીને પેશીઓનું એક જૂથ.
એક સ્ત્રી એક સાંકડી શેરી નીચે તેના સાયકલ સવારી.
એક પણ veggies અને માખણ એક બ્લોક સાથે ભરવામાં.
એક ટેબ્બી હાઉસ બિલાડી તેના માલિકની આસપાસ ચાલે છે.
પાછળથી મોનીટરમાંથી બહાર નીકળતી કોલર સાથેની કાળી અને સફેદ બિલાડી
એક કોષ્ટકની આસપાસ ત્રણ માણસો એક ઑબ્જેક્ટ જોઈ રહ્યા છે.
શૌચાલયની બાજુમાં કાળા અને સફેદ બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
મોટા જેટ જ હેંગર વિસ્તારની બહાર પાર્ક કરે છે
શૌચાલયની બાઉલ અને ફુવારો સાથે બાથરૂમ.
વાડની સામે એક બેન્ચ પર બેસીને વ્યક્તિ
એક રૂમમાં મધ્યમાં ડિસ્પ્લે પર એક નાની ટોયલેટ વાટકી
એક ટ્રાફિક મોટરસાઇકલ કોપ એક ટિકિટ આપવાનું રાહ જુએ છે
ગ્રે બિલાડી ટેબલની ધાર પર બેઠેલું છે
બાથટબ અને શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ.
એક માણસ પાછળ એક મહિલા સાથે મોટરસાઇકલ સવારી.
એક પિકાની દુકાનની બહાર બાઇકરો એક જૂથ ભેગા થાય છે.
એક રસોડામાં તે બધા ઉપર કાઉન્ટર પર ક્લટર ભરવામાં.
સરળ સિંક સાથેના એક નાના ગંદા બાથરૂમ
છત પંખામાં એક સ્ટૉવ અને રેફ્રિજરેટર સાથે એક સફેદ રસોડું
લોકોની બાજુમાં એક માર્ગ નીચે મોટરસાઇકલને સવારી કરતા પોલીસ.
પાઉચ પર કટિંગ વાસણો એક જોડ છે.
એક યુવાન માણસ એટીવી પર ક્ષેત્ર પર યુક્તિ કરે છે.
સ્ત્રી નાની બાઇકથી તેના બાઇકને સવારી કરે છે.
એક વૃદ્ધ સ્ત્રી જે બીચ પર પ્રવાહોની લોગ પર બેઠા છે.
એક ટુવાલ અને એક સરસ ફુવારો પડદો સાથે બાથરૂમ.
કેટલાક સાધનો અને એક અપૂર્ણ દિવાલ કરું એક ડોલ
તેમાં સ્નાન, સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
મંત્રીમંડળ, એક સ્ટોવ, વાસણો, ટોસ્ટર ઓવન, માઇક્રોવેવ અને રેફ્રિજરેટર સાથેનું રસોડું.
એક પથારી પર બેસીને એક મહિલાના પેટ પર બેઠા કેટ.
એક લાંબી પૂંછડી કેટલાક લોકો અને કાળા ટ્રક સાથે પતંગ
એક છોકરો એક ક્ષેત્ર માં સ્કેટબોર્ડ પર બેઠા.
ખુલ્લા ખેતરની ચરાઈ અને જોવા માં જિરાફની જોડી.
ટેબલ પર તડબૂચ સાથે રસોડામાં સૂર્યપ્રકાશ ઘણાં બધાં મળે છે.
એક લીલા તંબુ અને એક પાર્ક મોટરસાયકલ અને કેટલાક વૃક્ષો
એક માણસ પોતાના વાળમાંથી કૂતરા સાથે કારની પેસેન્જર સીટમાં ઊંઘે છે
શ્વેત નિપુણતા જે ફુવારો સાથે બાથરૂમમાં ખોલે છે
બકરાના ટોળા અને કેટલાક માણસો તેમને જોતા હતા
એક માણસ તેને સવારી કરતા પહેલા તેના સાયકલને નુકસાન પહોંચાડે છે.
એક માણસ એક કૂતરો પકડીને અને પુસ્તક વાંચતી કારમાં બેઠા છે.
એક ફ્રાય પેન અને ચાના કેટલ સાથે રસોડામાં સ્ટોવ
એક મુતરડી એક કચરો કેન નજીક એક બાથરૂમમાં છે.
કેબલ કારની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ અને સીડીની ફ્લાઇટ 
રસોડામાં કેટલાક ભુરો રસોડું કેબિનેટ્સ અને કોફી ઉત્પાદક
તંબુની સામે મોટરસાઇકલ પાર્ક છે જે સૂર્યથી પાછળ છે.
શેરીમાં ચાલતી જૂની મહિલા અને બસ
માણસ અને એક સ્ત્રી રસોડાના વિસ્તારની અંદર રહે છે.
સિંક અને મીરર સાથે વ્યવસ્થિત બાથરૂમ
બિલ્ડિંગની સામે બે વૃક્ષો વચ્ચે લાલ આગ નળ.
બ્લેક કબાટ અને એક સિલ્વર સ્ટોવ સાથે રસોડામાં
બે પક્ષીઓ પાર્ક કરેલી કારની ટોચ પર બેસે છે.
એક skateboarder એક કોંક્રિટ અવરોધ અંગત સ્વાર્થ માટે તૈયાર
બાથરૂમમાં ખૂબ સુશોભિત શૌચાલયની ફોટોગ્રાફ.
મેન તેની પાર્ક કરેલા મોટરસાઇકલ પર પાણીના પટ્ટા અને તેની પાછળ બ્રિજ સાથે બેસે છે.
બે લોકો રસોડામાં ભોજન તૈયાર કરી રહ્યાં છે.
ગૅરેજમાં એક લાલ ટ્રક અને એક કાર
સ્વચ્છ અને સંગઠિત બાથરૂમનું ચિત્ર.
બાથરૂમ વિસ્તારમાં રંગબેરંગી સિંક, જેના પર ટોઇલેટરી વસ્તુઓ છે.
પૅનની કેટલીક શાકભાજીની ટોચ પર માખણ કે પનીર.
એક ક્ષેત્ર પર એક કાળો અને સફેદ કૂતરો ઘેટાં પશુપાલન કરે છે
કેટલાક સાયકલ અને મોટરસાયકલો શેલ્ફ પર પ્રદર્શિત થાય છે.
કાર અને મકાનની વાડ સામે ત્રણ સાયકલ ઊભા છે
ઓપન-એર બાકીના રૂમમાં પેશીઓની એક પંક્તિ.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા મોટા એરલાઇનર જેટ.
બાથરૂમ અને બેડરૂમ તરફ દોરી જતી હીરા પેટર્નની દિવાલોથી છલકાઇ
બિલાડી માઇક્રોવેવ નજીક એક લાકડાના ટેબલ પર મૂક્યા
મૂત્રનલિકા અને કચરાપેટી સાથેનો રેસ્ટરૂમ
મેટાલિક સ્ટોવ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે વિચિત્ર આકારના કાઉન્ટરની ટોચવાળી રસોડું.
ગૅરેજની બાજુમાં મોટરસાઇકલ પાર્ક કરેલી બાજુની એક લાંબી પંક્તિ.
એક કાઉન્ટરની ટોચ પર બાઉલ આકારની સિંક પેર્ચ જે નીચેથી પ્રગટાવવામાં આવે છે.
મેદાનમાં લીલા તંબુની બાજુમાં એક મોટરસાઇકલ પાર્ક
જંગલી છોડ દ્વારા ઘેરાયેલા લાંબા ખાલી રસ્તો.
વ્યસ્ત શેરીની બાજુમાં ઘાસવાળી વિસ્તારમાં લાકડું અને મેટલ બેન્ચ
આ શહેરમાં કેટલાક મોટરસાયક્લીસ્ટોના અને વોકર્સની છબી છે.
ભૂરા છત્ર હેઠળ દાવો અને ટાઈ પહેરી વ્યક્તિ.
એક ભયંકર અકસ્માતમાં એક બસ તેની બાજુ પર ચાલુ
એક બાથરૂમ સિંક બે બાસ્કેટમાં અને ટુવાલ
એક યુવાન માણસ જે એક ગંદકી ક્ષેત્રમાં સ્કેટબોર્ડ પર બેઠા છે.
એક સ્પીકરની બાજુમાં કમ્પ્યુટર મોનિટરની બાજુમાં બેસીને એક બિલાડી
ટુવાલ એક બાથરૂમમાં સળિયા પર અટકી છે.
એક વ્યક્તિ એક જ સમયે બે બાસ્કેટબોલ રમતો જોઈ રહી છે.
જૂની ગોથિક રીતની બિલ્ડીંગનો ફ્રન્ટલ રવેશ.
એક માણસ અને એક રણમાં સેટિંગ બકરા મોટા ટોળું.
હરિત તંબુની બાજુમાં ઊભેલી મોટરસાયકલ.
ગ્રીન માઉન્ટેન બાઇક ટ્રેનની બાજુમાં બેસીને ટ્રેન પસાર થાય છે.
બેડ તેના માલિક દ્વારા પથારીમાં પાળવામાં આવે છે.
કાઉન્ટર સ્પેસ, ડીશવૅશર અને પકાવવાની પથરાયેલી પુષ્કળ સફેદ રસોડું.
બે કૂતરાં એક કૂતરો ચાલતા હોય છે અને એક વિમાનને જોવાનું બંધ કરે છે.
શૌચાલયમાંથી પીવાનું પાણી ટોઇલેટની બેઠક પર બેઠેલું બિલાડી.
સફેદ બટ્ટબટમાં બિલાડી ગડબડ.
બે સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ ટીમ જેલી સેન્ડવીચ બનાવવા માટે.
નાની કાતર વૉલેટની ટોચ પર હોય છે જે ફૂલોના ટેન્કક્લોથ પર હોય છે.
મોટા પતંગો એક રણ જેવી સેટિંગ પર ઉડતી.
ટોટલી સીટની અંદરના બિલાડીને કદાચ પાણી પીવું.
ખાનગી નિવાસસ્થાનમાં એક નાનું, સફેદ બાથરૂમ.
એક હેંગરને લટકાવેલા બૉટો અને પૅન્સનો ટોળું.
એક વૃદ્ધ માણસ તેની સાયકલ સમારકામમાં પરિણમે છે.
ઘર નજીક એક ટ્રક અને પ્રોપેલર વિમાન પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક કાળા અને સફેદ બિલાડી વક્તાની પાછળ બેસતી હોય છે.
એક નાનો રેસ્ટરૂમમાં શૌચાલય અને ફુવારો છે.
મોટી સિંક અને મિરરથી બાથરૂમ શૌચાલય અને બાથટબ સાથે રૂમમાં ખુલે છે.
તડબૂચ અને પ્લેટ્સ સવારે એક રસોડું ટાપુ પર બેસીને
બાર વિંડોમાંથી બહાર જોતાં સ્ત્રી સાયકલ પર જોઈ શકાય છે.
એક નાની છોકરી લાકડાની બેન્ચ પર આવે છે, બેગમાંથી નાસ્તા ખાવું.
કેટલાક જમીન પર પાકને છૂટી પાડતા ચાર એરોપ્લેન.
એક બિલાડી બેડ પર બોલતી વ્યક્તિ પર નીચે જોઈ
રસોડામાં સિંક, સ્ટેનલેસ રેફ્રિજરેટર અને નાસ્તો ખંડ જુઓ
એક વ્યક્તિ તેની સાયકલ પાંખડીને ફ્લિપ ફ્લોપ્સ પહેરીને તપાસ કરે છે.
બાસ્કેટબોલ રમતના દેખાવ સાથે બે કમ્પ્યુટર મોનિટર પ્રગતિમાં છે.
મોટરસાઇકલ વૉકવેમાં બહાર ઉભા છે
બાસ્કેટબોલ રમત કમ્પ્યુટર મોનિટર પર બતાવવામાં આવે છે
વરસાદમાં શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ અને પાર્ક કરેલા વાહનો
ટ્રોલી કાર પર બોર્ડ ચલાવવા માટે તૈયાર વ્યક્તિ.
મોટી લાકડાની હોડી રેતીમાં બેસી રહી છે
ટેબલ પરના બે સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ તેમના ખોરાક બનાવવાની જેમ દેખાય છે
એક સફેદ રેફ્રિજરેટર અને સ્ટોવ સાથે રસોડામાં એક બાજુ
નિયોન વેસ્ટ્સમાં રસ્તાથી બહાર નીકળતા થોડા મોટરસાયક્લીસ્ટો
ફ્લોર પર રૉમડેલ કરેલું અને સાધનો ઘણાં બધાં સાધનો છે
લોકો પતંગ ઉડે છે અને અન્ય લોકો બેસીને જુએ છે.
બાઉલમાં વાસણો અને કાતરી નારંગીનો રસોડા.
એક માણસ અને સ્ત્રી, રસોડામાં બનાવવાની ખોરાકમાં ઊભી રહે છે.
ટબમાં બંધ સાથે એક સુંદર બાથરૂમ.
એક માણસ મોટરસાઇકલની બહારની બાજુમાં ઊભો છે
કાળા અને સફેદ બિલાડી કોઈના ડેસ્ક પર બેઠા.
એક કમ્પ્યૂટર સ્ક્રીની બાજુમાં દેખાતી બિલાડી
નાના માછીમારી હોડી વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં બેઠા છે.
આ વિચરતી ઘેટાંપાળક તેમના રણમાં વસવાટ કરતા મોટા પશુધનનું જૂથ ધરાવે છે.
શેરીમાં એક વૃદ્ધ મહિલાની પાછળ એક ચહેરો જાહેરાત સાથે બસ છે.
આછા મિરર્સ અને આછા કાઉન્ટર ટોપ્સ સાથે બાથરૂમ.
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર અને સ્ટોવ સાથે.
એક ધૂંધળું રનવે પાસે એક વિમાન છે.
લોકોનું જૂથ સાઈવૉકની આસપાસ ભેગા થાય છે
શૌચાલય અને ફુવારો સાથે એક નાનો બાથરૂમ છે
એક મોટરસાઇકલ પર બેસીને એક માણસ તેના મોટા ભાગની પાણી અને પર્વતો સાથે
કેટલાક ચોકલેટ કેક પર એક ક્લોઝઅપ તે દ્વારા કાંટો છે.
એક માણસ તેની સાયકલ સાથે કિનાર પર બેસે છે
મોટી બૉક્સકેસ દ્વારા એક બિલાડી ફ્લોર પર છે
એક માણસ તેના બકરા પશુપાલન કરે છે તે રણ છે
બહુવિધ કમ્પ્યૂટરો સાથે ડેસ્ક પર કામ કરતા કેટલાક યુવાન વિદ્યાર્થીઓ
એક ખાડીની સામે એક મોટરસાઇકલ સાથે કામ કરતો એક માણસ
એક ડાઇનિંગ ટેબલ અને કોચ બે સાથે એપાર્ટમેન્ટનું એક દ્રશ્ય.
કોઈ માણસ કોઈ ધુમ્રપાન વિસ્તારમાં બેન્ચ પર બેસે છે
સિરામિક ટાઇલ અને કાઉન્ટરપૉપની સાથે નવા સમાપ્ત બાથરૂમ
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર, માઇક્રોવેવ અને સ્ટવ સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
ચાની કીટલી અને દાંતાવાળું એક સ્ટોવ ટોચ પર બેસીને આવે છે
એક માણસ પગ અને પશુ ટ્રાફિક સાથે તેની કારને નીચે ખેંચે છે
એક સ્ત્રી તેના હાથમાં ગુલાબી અને વાદળી પતંગ ધરાવે છે
એક સ્ટોપ લાઇટ સાથે પુલ તરફ દોરી રસ્તો
ટાઇલ ફ્લોર અને મૂળભૂત ઉપકરણો સાથે તેજસ્વી સ્વચ્છ રસોડું.
મોટરસાઇકલ્સ રિપેર શોપની સામે પાર્ક કરે છે.
વિંડો દ્વારા સુટકેસ સાથે એક વિચિત્ર ચિત્ર
દિવસ દરમિયાન એક મનોહર રોડ પર સવારી કરતી મોટરસાયકલ્સ
રસોડાના કાઉન્ટર ઉપરના બાઉલમાં આખા છાલ અને કાપી નારંગીનો.
લોકોનો એક સમૂહ ભીડમાં સાયકલ સાથે ઊભો છે
કાટમાળ દ્વારા સૉર્ટ રક્ષણાત્મક ગિયર પહેર્યા વ્યક્તિ સાથે ઉથલાવી દેવાયેલ બસ.
બેસીને બેઠેલી મહિલાની કાળા અને સફેદ ફોટો
બાસ્કેટબોલ રમત ટેલિવિઝન સેટ પર રમવામાં આવી રહી છે.
લોકો તેજસ્વી લીલા ડિનર કાઉન્ટર પર આસપાસ ભેગા થાય છે.
એક રસોડામાં એક કાઉન્ટર અને એક સ્ટોવ સમાવતી ખાલી બેઠા છે.
મોટરસાઇકલ્સ એક પંક્તિ માં બહાર જતી રહી છે.
પદયાત્રીઓ સાથે વાત કરતા ક્રોસવૉકમાં ત્રણ પોલીસ મોટરસાયકલ.
એક ટ્રકની બાજુમાં એન્ટીક મોટરસાઇકલ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
બિલ્ડિંગની સામે લાલ તૂટેલા ફાયર એન્જિન.
કેટલાક વાહનો વ્યસ્ત છૂટાછેડા પરના ખૂણાને ફેરવે છે.
એક બેન્ચ પર હસવું નાસ્તો સાથે થોડું છોકરી.
એક બાથરૂમની મિરર ઇમેજ અને વિંડોથી મનોહર દૃશ્ય.
એક ઘેટું કૂતરો ક્ષેત્રમાં એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું હર્ડીંગ.
જૂની બિલ્ડિંગમાં પથ્થર કમાનો અને લાકડાના દરવાજા છે
ટ્રાફિકમાં સલામતીથી સભાન લશ્કરી વસ્ત્રોવાળા મોટરસાયક્લીસ્ટે.
શહેરની શેરીની બાજુના લોકો અને બાઇકરો, જે કિનાર પર પાર્ક કરેલા ઘણા મોટરસાઇકલ્સ છે.
બ્લુબેરી સ્કેનસે અને કોફીની બાજુમાં સ્ટ્રોબેરી ધરાવતો નાસ્તો વાટકો
ટુવાલ ગરમ અને સ્લોડેડ દિવાલ સાથે ત્રણ ભાગનું સફેદ બાથરૂમ.
લેપ ટોપ એક ટીવીની સમાન સ્ક્રીનને ચિત્રિત કરે છે.
માર્ગ નીચે સવારી મોટરસાયક્લીસ્ટોના મોટા સમૂહ.
માખણ સાથે અદલાબદલી શાકભાજીના વાટકીમાં ચમચી
બાથરૂમમાં એક બેજ સાથે બે વિશાળ બારીઓ છે.
લાલ બ્રિજ સાથેનો માર્ગ જે સૂચવે છે કે બ્રિજને પાર કરવું કે નહીં.
તેમના વર્કસ્ટેશનમાં એક યુવાન માણસ લેપ ટોપના મોનિટરની તપાસ કરે છે, કીબોર્ડ પર એક બાજુ અને માઉસ પર અન્ય.
એક કૂતરો કાબૂમાં રાખવું હોલ્ડિંગ બાળક બેઠક સાથે બાઇક પર એક મહિલા.
સ્ત્રી તેના કૂતરાને ચાલતી વખતે બાળક સાથે બાઇક ચલાવી રહી છે.
માણસો બકરાના ટોળા પર નજર રાખે છે.
માણસ તેના હાથમાં બે છરીઓ ધરાવે છે.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં જતી વિમાન.
એક બાથરૂમમાં એક શૌચાલય પર બેઠેલી છોકરી છે.
ચાર એરોપ્લેન એક ઘાસવાળું વિસ્તાર પર ઉડતી છે.
એક બાથરૂમમાં બાથટબ દ્વારા મકાનની છત અને લાલ ટાઇલ છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં મોટન્સ સાથે મીઠાઈમાં પતંગ ઉડતી કાર.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા ચાર એરોપ્લેન અને તેમની પાછળ ધ્રુજારી ધ્રુજારી ઉઠે છે.
ફોટોગ્રાફર પર ઘેલું એક ઘાસના મેદાનમાં ઉભા રહે છે.
એક વ્યક્તિ બેન્ચ પર મૂકતી લાલ શર્ટ સાથે કાળા પોશાક પહેર્યો.
ખૂણામાં બેઠેલા મોટરસાઇકલ પર એક પોલીસ અધિકારી.
એક પોલીસ અધિકારી તેની બાઇક પર બહાર છે.
રેલરોડ ટ્રેક્સની બાજુમાં કોંક્રિટ દિવાલ પર ઢળતો સાયકલ.
તેના પર બરફ સાથે રનવે પર વિમાન.
સ્થાનિક રેસ્ટોરન્ટ સ્થાપનાની બહાર ત્રણ બાઇકો ઉભા થયા
જેટ ઠંડા અને ઓક્ટ રનવે પર બેઠા છે.
એક નિવાસી પાડોશમાં એક દેશ માર્ગ નીચે સવારી મોટરસાયક્લીસ્ટોના.
એક પ્લેટ પર એક કાંટો સાથે ડચ ચોકલેટ કેક એક ભાગ.
એક વાનગી માટે માખણ અને અન્ય ઘટકો સાથે એક પણ.
કાળા ફોલ્લીઓ સાથે સ્ટેઈનલેસ સ્ટોવ, સ્ટેઈનલેસ સિંક, વ્હાઈટ કાઉન્ટરપોપ અને સફેદ લોટના દ્રશ્ય સાથે કિચન.
પાર્કિંગની જગ્યામાં વેચાણ માટે મોટરસાયકલ્સ.
શેરીમાં એક રંગીન ચેકર્ડ મોટરસાઇકલ પાર્ક.
જો પાર્કિંગ મીટર ક્રેડિટ કાર્ડ લે તો, આગળની ગ્રે વેન.
પીઠ પર તેના બાળક સાથે બાઇક ચલાવતી સ્ત્રી અને કાબાની પર જર્મન શેપર્ડ
એક માણસ અન્ય કમ્પ્યુટર્સની બાજુમાં લેપટોપ પર કામ કરી રહ્યો છે.
એક પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ જેમાં લીલા અને પીળા ગ્રાફિક પેઇન્ટ જોબ છે.
એક ટ્રાટોમમ એક ટબ અને ટોઇલેટ સાથે ખાલી બેઠા છે.
શૌચાલય અને મિથ્યાભિમાન અને નારંગી ટુવાલ સાથે બાથરૂમ.
એક વાદળી ફ્લોર સાથે એક પુરુષ જાહેર વોશરૂમ.
સફેદ શૌચાલય અને કચરાના બટનો એક બંધ અપ શોટ
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ નિવાસી પાડોશમાં એક મિનિવાનમાં એક વ્યક્તિ સાથે વાત કરી રહ્યો છે.
શૌચાલય સાથે ન રંગેલું ઊની કાપડ એક સરળ બાથરૂમમાં
મિરર રૂમની આંતરિક દૃશ્ય બતાવે છે જ્યારે મોટી વિંડો ભૂપ્રદેશનો દુન્યવી દેખાવ દર્શાવે છે.
સાયકલનાં હેન્ડલબાર પર ભરેલા એક ગીતબેરંગી ગીત.
બંધ ઢાંકણ સાથેના એક નાનું સફેદ શણગારેલી એક મેટલ ટ્રૅશ કેન છે અને બીજી તરફ એક ફુવારો સ્ટોલ છે.
એક વિન્ડો, શૌચાલય અને મિથ્યાભિમાન સાથે આધુનિક બાથરૂમ.
એક ફેંગ પર ફેલાવાયેલો અને બેકગ્રાઉન્ડમાં સ્ટેટે
લોકોની ભીડ પાર્કિંગ મોટરસાઇકલ્સ દ્વારા સાઇડવૉક પર ભળી જાય છે.
એક રેલવે અને ટ્રેન પાસેની કોંક્રિટ દિવાલની સામે સાયકલ ઢળતા છે.
ચાર વિમાનો તેમના પાછળના ત્રણ પાછળના ધુમાડા સાથે આકાશમાંથી પસાર થાય છે
એક સ્થાનિક હીરો શહેરની શેરીઓમાં તેમના મોટરસાઇકલ પર સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ સાથે સવારી કરે છે.
ફ્લોર પર ટૂલ્સ સાથે અડધા દોરવામાં અને અપૂર્ણ રૂમ
સાયકલ ચલાવતી વખતે કૂતરો ચાલતી વ્યક્તિ.
ચેક્કર પ્લેસમેટ પર ખાદ્ય અને એક કપ કોફીનો વાટકો.
બે સિંક બાથરૂમમાં મિથ્યાભિમાન પર બેસો.
એક મોટરસાઇકલ વિન્ડોની બહાર પાર્ક કરેલી છે.
એક પાર્કિંગ મીટર જે વિઝા લે છે અને સ્પોટમાં પાર્ક કરેલો કાર
એક સરળ દુકાન પર ગ્રાહકોને સેવા આપવા માટે સૉર્મસીસ બનાવે તેવા કામદારો.
ટુવાલ રેક અને ફૂલોનું એક ચિત્ર આગળ શૌચાલય.
કાળો કાઉન્ટરપૉપ્સ અને સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપસાધનો સાથેની એક નાની રસોડું.
એક માણસ શહેરમાં શેરીમાં ચાંદીની મોટરસાયકલ ચલાવે છે.
એક માણસ તેના ભીડમાં સાયકલ તરફ આગળ વધતો નથી.
એરપોર્ટમાં થોડો છોકરો વિમાન જોતો હતો.
એક બુકશેલ્ફની સામે હાર્ડ લાકડું માળ પર પડેલો બિલાડી
બાથરૂમમાં એક શૌચાલયમાંથી એક બિલાડી પીવે છે
ક્ષેત્ર પર ઉડતી આકાશમાં ચાર વિમાન.
પાર્કિંગ મીટર તેની પાછળ એક કોમ્પેક્ટ કાર સાથે પ્રદર્શિત થાય છે
આધુનિક કાઉન્ટરમાંથી એક શાંત સ્મારક બાથરૂમમાં ફિક્સરને પ્રકાશિત કરે છે.
અસ્પષ્ટ ફોટો એક સરળ બાથરૂમ અને બાથટબ બતાવે છે.
સાયકલ, બેકપૅક અને ટ્રેન ટ્રેક નજીકના કોંક્રિટ પર પોપની આરામ કરી શકાય છે.
કેટલાક લોકો રેસ્ટોરન્ટમાં સ્ટાફના કામ તરીકે બેઠા છે.
બે લોકો બીચ પર આગામી એક મોટરસાયકલ પર બેઠા છે.
એક નાના ભુરો પક્ષી સાયકલના હેન્ડલ બાર પર બેઠા છે.
વિવિધ સૌંદર્ય પુરવઠો સ્વચ્છ બાથરૂમના સિંકની આસપાસ બેસે છે.
બાઇકના હેન્ડલબાર પર બેઠેલા ભૂરા અને પીળી પક્ષી
એક બિલાડીનો ચહેરો સફેદ શૌચાલયની વાટકીમાં દફનાવવામાં આવ્યો છે.
પેઇન્ટની એક બકેટ અપૂર્ણ રંગની નોકરી સાથે દિવાલની બાજુમાં આવેલી છે.
એક પાર્કિંગ મીટરની પાસે પાર્ક કરેલી વાદળી કાર.
ન રંગેલું ઊની કાપડ અને સફેદ રંગકામ કર્યા પછી જૂની રસોડું દેખાય છે.
ઠંડા વાતાવરણમાં જમીન પર ચાંદી જેટ વિમાન.
વાહનમાં એક સ્ત્રી અને એક મોટરસાઇકલ પાસ કરીને અને વાતચીત કરનાર માણસ.
એક ટિકિટ લખવાના હેતુસર સ્પીડ ટ્રેપ નાખીને પોલીસ અધિકારી.
એક ઈંટ બિલ્ડિંગની સામે બરફીલા સુતેલા પર લાલ હાયડ્રન્ટ.
વિન્ડશિલ્ડ પર મૃત પક્ષી સાથે જીપ.
એક નાનું બાળક તેની છાતી પર એક નાનું ખુલ્લું નાસ્તાની બેગ સાથે બેન્ચ પર બેસી રહ્યું છે.
મોટા પતંગો એક વાદળાં આકાશમાં ઉતાર્યો છે.
બાઇક પર રીઅર વ્યૂ મિરર મકાન પર પોસ્ટરને પ્રતિબિંબિત કરે છે. 
વાદળી આકાશની સામે મધ્યયુગીન શૈલીનું ટાવર અને ઘડિયાળ.
એક ટેડી રીંછ સાથે મોટરસાઇકલ પર એક માણસ જોડાયેલ.
સિંક સાથેના સ્ટોપ અને એપ્લીકેશન્સ સાથે એક રસોડું.
એક સ્ત્રી બીચ પટ પર તેના પતંગને પકડી રાખે છે.
રનવે પર ખુલતી ચાંદીના જહાજ
એક કાળા ચામડાનો કેસ ટોચ પર નારંગી કટીંગ સાધન.
એક ઘરની બહાર પાર્ક કરેલો કાળા મોટરસાયકલ.
બે બાથરૂમ બે સિનર્સ અને સ્નાન ટબ સિંક
એક બિલાડી એક પાર્ક જીપગાડી ઉપર ઊંઘે છે
બાજુમાં મોચી અને એક કપ કોફી સાથે ડેઝર્ટ પ્લેટ
સફેદ કેબિનેટ્સ અને એક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ સ્ટોવ સાથેનો એક નાનો રસોડું.
6 મોટરસાયકલ્સ ઘાસમાં એક દુકાનની બહાર બેઠા છે.
તેના પંખો સ્પિનિંગ સાથે જૂના જમાનાનું દ્વિપાંખી વિમાન.
મોટા કાચની વિંડોની સામે એક મિરર બાથરૂમ દર્શાવે છે.
બરફ આવરી રનવે પર સિલ્વર પ્લેન.
બાથરૂમમાં નારંગી ટબ અને ગુલાબી શૌચાલય
સાઇડવૉક પર અનન્ય આઉટડોર પબ્લિક રેસ્ટરૂમ.
એક સ્ત્રી એક પતંગ ધરાવતા બીચ પર ઊભી છે.
સાઇડવૉક પર કબૂતરો જોતા સાયકલની બાજુમાં બેસી રહેલો વ્યક્તિ.
રસોઈ નિદર્શન જોવાથી ટેબલ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો.
બારી, શૌચાલય અને કાઉન્ટર સાથે બાથરૂમ.
સાયકલ એક ગ્રેફિટિગ સિમેન્ટની દીવાલ સામે ઝુકેલો છે.
ઘાસની ભૂમિમાં શેપ અને રેમ્સ
લોકો રસને ઓર્ડર આપે છે જ્યારે અન્યો તેમને બનાવે છે.
વિશાળ રૂમમાંના લોકો, બહુવિધ કમ્પ્યુટર્સનો ઉપયોગ કરો.
એક બાળક, એક વૃદ્ધ મહિલા, એક સ્ત્રી, અને એક માણસ ટર્કી માટે તૈયાર
બ્રાઉન શાવર પડદો અને સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ
બાથટબ તેની આસપાસના ત્રણ બારીઓ સાથે એક ખૂણામાં છે.
રેસ્ટરૂમ સ્ટોલની અંદર, એક રાગ ટોયોલેટ પાણીમાં તરે છે.
એક યુવાન વ્યાવસાયિક તેમના લેપટોપ પર કામ કરે છે જ્યારે તેમના સહકર્મીને વાંચતી સામગ્રી છે.
એક પથ્થર ઘડિયાળ ટાવર એક વાદળી આકાશ નીચે બેસે છે.
આકાશમાંથી ઉડતી મોટી સફેદ વિમાન.
મોટી બ્રોન્ઝ મોટરસાઇકલ સવારી કરતી પીળા કોટમાંનો એક માણસ
સફેદ શૌચાલય અને નારંગી ટબ સાથે બાથરૂમ.
ઢાંકણની સાથે શૌચાલયની અંદરનો કાપડનો વાદળી ભાગ.
એક મોટરસાઇકલ પર વ્યક્તિ મોકળો કોર્સ પર ડ્રાઇવિંગ.
આ નાના બાથરૂમમાં કોમ્પેક્ટ બાથટબ ચુસ્તપણે ચુસ્તપણે ફિટ છે.
હૂકમાંથી અટકી મેટલ પોટ્સ, તવાઓને અને ચમચી.
નજીકના બાઇક સાથે કવચ પર બેસીને વ્યક્તિ
એક કૂદકા મારનાર માટે એક છત્ર બદલવામાં આવ્યું હોવાનું જણાય છે.
બારીઓ, સ્નાન, બાથટબ, અને બેવડા સિંક સાથે બાથરૂમ.
રસ્તા પર કાર ચલાવતી વ્યક્તિની બંધ
અદલાબદલી શાકભાજીની વિવિધતાવાળી પોટ, માખણ અને ચમચીના મોટા ભાગ
એક વિમાન કોઈ રનવે પર ઊભું તૈયાર થઈને બાજુ પર ઊભેલું અથવા બંધ લેવાની રાહ જોઈ રહ્યું છે.
સિંક સાથે એક રસોડું અને સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ
સ્નાન કરવા માટે આગામી એક શાનદાર આકારનું શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
બેઝબોલ રમતના દૃશ્ય સાથે ટેબલ પર બેસીને ત્રણ મોનિટર.
એક વિમાન રનવે પર ઊભું કરવા તૈયાર છે.
સફેદ ટુવાલ, કૂદકા મારનાર અને દીવાલ એર ફ્રેશનરનું ફોટો.
ટુવાલ સાથેનું બાથરૂમ લટકાવેલું અને વાંસ છોડ.
કેટલાક ટુવાલ અને એક ગુલાબી કચરાપેટી સાથે બાથરૂમ.
એક સફેદ બાથ ટબ અને તેના અને તેના સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક વ્યક્તિ વળાંક બનાવે છે તે રેસર બાઇકને સવારી કરે છે.
સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને માઇક્રોવેવ સાથે આધુનિક રસોડું.
કોફીના કપના આગળ ફળ અને કેકથી ભરેલો કાચનો વાટકો
બિલ્ડિંગની સામે સાયકલ પાર્ક છે
બાથરૂમમાં કોઈ પણ ઢાંકપિછોડો વગરનો એક કસ્ટમ બાથ્ટમ છે
વાંચવા અને વિંડો બેઠકમાં કેબિનેટમાં ઓછી શૌચાલય ટેન્ક કરો.
આ બાંધકામ હેઠળ હજી એક ઘરમાં લગભગ સમાપ્ત થયેલ બાથરૂમનું હવાઇ દૃશ્ય છે.
એક નાની રસોડું દિવાલો પર કોઈ મંત્રીમંડળ ધરાવે છે
એક પાર્ક બેન્ચ કંઈક દ્વારા કચડી છે
એક લાકડાના બેન્ચ પર તેની બાજુ પર મૂકવા એક નાની છોકરી.
રસોડામાં રમતો ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટરપૉપ્સ અને સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો.
એક માણસ ટર્કી કરે છે જ્યારે એક નાના છોકરો ટર્કીનો મોટો ટુકડો ધરાવે છે.
બાથરૂમમાં ભુરો અને પીળા ઉચ્ચારો છે.
એક બંદૂક કોર્સમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
રસોડાના કાઉન્ટરમાં ડીશવોશર અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠીમાં બિલ્ટ છે.
એક વ્યક્તિ બીચ પર પતંગ ધરાવે છે
એક મોટરસાઇકલ પર હેલ્મેટ સાથે મોટરસાયક્લીસ્ટેની બાજુમાં શેરીની મધ્યમાં એક છાપરા સાથે સંકળાયેલી ડૂક્કરવાળી વાનની વ્યક્તિ.
એક નાનું બાળક પ્લાસ્ટિક નાસ્તા બેગ ધરાવતી બેન્ચ પર આવેલું છે.
સાયકલના હેન્ડલબાર પર બેસીને એક નાની પક્ષી.
 રસોડામાં રસોઈ પુરવઠો, ખાસ કરીને ઇંડા સાથે cluttered છે
લેપટોપ કમ્પ્યુટરની બાજુમાં ડેસ્ક પર બેસીને ડિજિટલ ટેબ્લેટ.
પાંખો પરના લક્ષ્યો સાથે જૂની પ્રવેગક વિમાન આકાશમાં છે.
એક ટાઇલ માળ અને એક લૅટ્ટીડ વિંડો સાથે સફેદ બાથરૂમ.
એક માણસ ત્રણ ટેડી રીંછથી સજ્જ મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે.
એક વિમાન મુસાફરો સાથે લોડ થવા માટે તૈયાર થઈ રહ્યું છે
ગ્રે વેનની સામે એક પાર્કિંગ મીટર
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાનનું નીચે.
એક શેરી ખૂણામાં અગ્રભૂમિમાં વાડ હોય છે, જેમાં ઇમારતો અને પૃષ્ઠભૂમિમાં ક્રેન હોય છે.
નારંગી-નિયંત્રિત કાતરની એક જોડી કાળા કેસ પર બેસીને.
સ્ટ્રોબેરી અને કોફીના કપ સાથે બાઉલમાં એક બ્લુબેરી પેસ્ટ્રી
પેન્ટ વિના રેસ્ટરૂમનો ઉપયોગ કરતી સ્ત્રી.
ન રંગેલું ઊની કાપડ મંત્રીમંડળ અને કથ્થઈ માળ સાથે સાદા કિચન.
તેની ઉપરના સાબુ પ્રબંધક સાથે શૌચાલય.
બેક ગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો સાથે શહેરની શેરીમાં ઘણાં કાર
વિંટેજ દ્વિપાંખી વિમાન નીચેથી ક્લોઝઅપ દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
એક નારંગી વેસ્ટ પહેરેલા મોટરસાયક્લીસ્ટ અને શેરીમાં મોટરસાયકલ પર ડ્રાઇવિંગ.
પાર્કમાં ક્ષતિગ્રસ્ત અને વલણવાળી બેન્ચની બાજુમાં એક બેન્ચ
એક ટર્કીની રચના કરવા માટે એક કુશળ રસોડાના કોષ્ટકમાં ભેગા થાય છે.
વાદળી ફેબ્રિક ઢાંકણની સાથે શૌચાલયની વાટકીમાં છે.
આકાશમાં એક ટ્રાયલ છોડી વિમાન.
કેટલાક વૃક્ષો નજીક એક ઘાસના ક્ષેત્રમાં બે જિરાફ ઊભા છે.
ટેબ્લેટ, કોઈના ડેસ્ક પર બેઝબોલ ગેમનું વિડિઓ ફીડ દર્શાવે છે.
એક નારંગી મોટરસાઇકલ એક કારથી આગળ પાર્ક છે
એક વસવાટ કરો છો ખંડ અને ડાઇનિંગ રૂમમાં બે ટેબલ, કોચ, અને બહુવિધ ચેર છે.
શૌચાલય સાથેના બાથરૂમમાં સિંક અને બાથ ટબ
મોટરસાઇકલ રીઅર વ્યુ મિરરનું બંધ કરો
ભુરો પક્ષી સાયકલ અથવા મોટરસાઇકલના હેન્ડલબાર પર બેસે છે.
રસ્તા પર એક કાર અને જાહેર પરિવહન વાહન
શૌચાલય અને ફુવારો સાથે એક સરળ બાથરૂમ.
હેલ્મેટ સાથેના મોટરસાઇકલ, સાઇડવૉકની બાજુમાં શેરીમાં ઉભા છે
એકલા મોટરસાઇકલ રાત્રે પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક કરે છે.
વસવાટ કરો છો ખંડ, ડાઇનિંગ રૂમ અને રસોડા સાથે રંગીન વસવાટ કરો છો વિસ્તાર.
ફ્લોર પર વાદળી ટેપથી બાથરૂમથી ઉપરનો દેખાવ.
તે હૂડ પર બિછાવેલી એક બિલાડીવાળી પાર્ક છે.
ગગનચુંબી ઇમારતો સાથે જતી એક શહેરની શેરી નીચે જઈ રહેલા ટ્રાફિક.
ટાઇલની દિવાલોથી નજીકના સ્નાન સાથે શૌચાલય
ડાઇનિંગ વિસ્તારની શોધમાં, જાંબલી કોચ સાથે રહે છે.
એક પુસ્તક વાંચતી વખતે વાટકી ઉપર કડછો ધરાવતી રસોડામાં ઊભેલી વ્યક્તિ.
ડિસ્પ્લે પ્લેટફોર્મ પર વાદળી સીટ સાથે સફેદ શૌચાલય.
સાયકલ અને એક રેસ્ટોરન્ટની બહાર પાર્ક કાર.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલ
શૌચાલય, કૂદકા મારનાર, કચરો અને ક્લીનર સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
આ રમત બાઇક દિવાલની સામે પાર્ક છે.
એક છાત્રાલય પહેરીને રસોઇયા એક વર્ગ શીખવે છે કે કેવી રીતે મોટી છરીનો ઉપયોગ કરવો.
માણસ મોટરસાઇકલ પર છે, જેમાં ત્રણ સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ હેડલાઇટ અને દરેક ફ્રન્ટ ટાયર પર બેસાડે છે.
રસોડામાં સ્ટોવ, માઇક્રોવેવ, અને સમાન ડિઝાઈનના રેફ્રિજરેટર છે.
સાઈડવોક પર ગ્રીન જાહેર શૌચાલય બંધની.
રસોડામાં લોકો પ્લાસ્ટિકના મોજાઓ સાથે ભોજન તૈયાર કરે છે.
જૂની મસ્ટાગ તેના પર નિશાની સાથે પાર્કિંગ મીટરની આગળ પાર્ક કરેલો છે.
શૌચાલયની વાટકીમાં એક જાંબલી રાગ નાખવા.
એક લાલ પ્રકાશ સાથે રસ્તા નીચે જુઓ.
ટ્રેનમાં ટ્રેનની સામે એક કાર
એક સ્ટોવ અને કાઉન્ટર ટોપ્સ અને છાજલીઓ સાથેનો રસોડા ખોરાક સાથે ભરવામાં આવે છે.
સફેદ ટાઇલ કરેલી દિવાલો સાથે બાથટર્સ બાથરૂમમાં છે.
વાણિજ્યિક બસ પાછળ એક શહેરની શેરી પાર કરતી સ્ત્રી
એક વૃદ્ધ માણસ, ખોરાકની એક પ્લેટ લઇને અને કોઈ ચહેરા બનાવે છે.
એક શૌચાલય સાફ વ્યક્તિ એક બંધ
વિન્ડો દ્વારા એક ટબ સાથે પેસ્ટાઇન સફેદ અને કાળા બાથરૂમ
મોટી મિરર સિંક અને બાથ ટબ સાથે બાથરૂમ
એક અંતર પર વિન્ડો સાથે એક સાંકડી ગેલી રસોડું
એક ઘડિયાળ એક ટાવરના ઉપર બેસીને સમયનો દાવો કરે છે 2:56.
વાંસની ત્રણ દાંડીઓ બાથરૂમમાં ટુવાલ રેક પર વધે છે.
એક ઐતિહાસિક ઘડિયાળ ટાવર સંઘર્ષ હજુ પણ સમય રાખે છે.
એક સ્કેટબોર્ડ તેની બાજુમાં બેસીને ફોટો ધરાવતી દીવાલ સામે આરામ કરે છે.
એક હેલ્મેટ પહેરીને અને ગલીની મધ્યમાં એક મોટરસાઇકલ ચલાવતા માણસ.
એક સ્કેટબોર્ડની બાજુમાં દીવાલ સામે વૃત્તિવાળા ફ્રેમવાળા ચિત્ર.
રેસિડેન્શિયલ ગલી પર એક એસયુવીમાં એક સ્ત્રી સાથે વાત કરતા એક મોટરસાઇકલ
એક પુસ્તક વાંચતી વખતે એક સ્ત્રી વાટકીમાં પ્રવાહી બનાવે છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક પોલીસ માણસ બુશની સામે નિષ્ક્રિય છે.
એક મેટ્રો વિસ્તાર આસપાસ વૉકિંગ લોકો ડઝનેક
શેરીમાં પોતાના ક્રુઝર મોટરસાઇકલ પર સવારી કરવા માટે હેલ્મેટ ધરાવતી વ્યક્તિ.
લાકડાની મંત્રીમંડળ અને ડીશવૅશર સાથેનો એક રસોડું
જોગર્સ ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં ઘેટાંના એક ઘેટાના પાછલા ભાગમાં ચાલી રહ્યો છે
વાદળી માળ, દુકાનો, અને મૂત્રની સાથે બાથરૂમનું ચિત્ર.
બે પક્ષીઓ ઓટોમોબાઇલના આગળના ભાગમાં ઉભા છે.
બે લોકો બીચ પર એક મોટરસાઇકલ સવારી છે.
ગુલાબી બાથરૂમમાં શૌચાલય સિંક, મંત્રીમંડળ અને મિરર શામેલ છે.
શહેરમાં મોટી મકાનની બહાર રહેલા રેડ મોટરસાઇકલ,
એક માણસ ટ્રાફિકમાં શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
દરિયાની બાજુના રેતી પર તેજસ્વી પતંગ ધરાવતી સ્ત્રી.
તેમની એક અપારદર્શક વિન્ડોની બાજુમાં શૌચાલય છે.
કેટલાક બાઈક બારની સામે વાડમાં સંકળાયેલા હતા
લોકો ટ્રાફિક લાઇટ સાથે, વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં જતા હોય છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ વળાંક લે છે.
છાજલીવાળા બાથરૂમ અને કોઈ ટાંકી ન હોય તેવા શૌચાલય.
એક પાર્કિંગની મીટર દ્વારા પાર્ક કરેલી લાલ કાર.
એરપોર્ટ કર્મચારીઓ સાથે ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર વિમાન.
એક ટ્રામ અને એક કાર નગર દ્વારા તેમના માર્ગ બનાવે છે.
કિટ્ટી બિલાડી એક છાજલીની ધાર સાથે ચાલે છે.
આકાશમાં સીધા અને ઊંચી ઉડ્ડયનના વિમાનમાં ધૂમ્રપાનની પૂંછડી નહીં.
એક શૌચાલય પર એક વાદળી, મિશેહાપેન શૌચાલયની બેઠક બેસી છે.
મોટા વિમાનને બાધિત બારીઓની બીજી બાજુ ભીની હવાઈપટ્ટી પર બેસીને.
એરપ્લેન હવામાં એક કોન્ટ્રોલ નહીં.
એક મોટરસાઇકલમાં લીલા રંગની ડિઝાઇન છે
શૌચાલયની ટોચ પર બેસવાની એક વાદળી ટોઇલેટ સીટ
એક વસવાટ કરો છો ખંડ અને ડાઇનિંગ રૂમ ગુલાબી અને લીલા છે.
અંતર માં પર્વતો સાથે રનવે પર જેટ
દિવાલ અને લાકડાના કેબિનેટ્સ પર ગુલાબી ટાઇલ્સ સાથે બાથરૂમ.
સવાન્નામાં બે જિરાફ એક સ્થાયી છે અને અન્ય ઘૂંટણિયું અને કંઈક ખાવું છે
રસ્તા પર મોટરસાઇકલ પર સવાર બે લોકો
બેઝબોલ રમત દર્શાવતી ટેબ્લેટ સાથેનું કાર્યાલય
મોટરસાઇકલ સાથે ત્રણ સ્ટફ્ડ ટેડી રીંછ સાથે મોટરસાઇકલ પર ચાલતી એક માણસ.
એક બારણું સાથે એક રસોડું કેટલાક cupboards
ઘણા ટુવાલ સાથેના બાથરૂમને સૂકવવા માટે અટકી.
કામદારો દ્વારા ઘેરાયેલો લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ પર એક વિશાળ વિમાન.
લાઇબ્રેરી બુકસીસ સાથે ઉનાળામાં વાંચન માટે તૈયાર છે.
ચાર સ્ટેનલેસ સ્ટીલના પોટ્સ અને અનેક સીડી હૂકથી લટકાવવામાં આવ્યા હતા
એક પૂંછડી છોડીને આકાશમાં ગતિ કરતી વિમાન.
એક રેફ્રિજરેટર સાથે સિંક અને સ્ટોવ સાથે એક રસોડું
એર પોર્ટ રન માર્ગ પર કેટલાક વિમાનો
ડેસ્ક પર પુસ્તકોની પંક્તિ અને ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર અને લેપટોપ કોમ્પ્યુટર સાથે ઓફિસ ડેસ્ક.
પુસ્તકોથી ભરેલા લાઇબ્રેરીમાં બાળકો વિભાગ.
મેટલ્સના ચમચીની બાજુમાં અટકીને ઘંટી અને પેન.
સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં એક નારંગી બાથટમ સાથે બાથરૂમ.
એક શૌચાલય સીટ પર બેસીને એક બિલાડી જે તેના માથામાં શૌચાલયની વાટકીમાં ડૂબી જાય છે.
એક શૌચાલય અને બાથરૂમ શાવર પડદો સાથે સ્નાન સાથે બાથરૂમ.
કોઈ માણસ ધૂમ્રપાનની નિશાની દ્વારા બેન્ચ પર બેસીને રાહ જુએ છે
નારંગી દિવાલો, એક શૌચાલય અને સ્નાન સ્ટોલ સાથેનું બાથરૂમ.
એક સફેદ અને વાદળી જેટ એરપોર્ટ પર છે
શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ અને કોઈ સ્ટોલ સાથે સ્નાન
એક મોટરસાઇકલના દર્પણમાં દીવાલ પર પોસ્ટરનું પ્રતિબિંબ
એક દંપતિ બીચ પર એક મોટરસાઇકલ પર બેસવાનો.
એક માણસ પોતાની મોટરસાઇકલ પર હેલ્મેટ સાથે સવારી કરે છે.
એક નારંગી અને સફેદ બિલાડી કાર હેઠળ બેઠી છે
એક મહિલા છૂટાછેડા અને તીક્ષ્ણ એક મહિલા જૂથ સૂચના.
વ્હાઇટ ટાવલ્સ લટકાવવામાં આવેલા એક ટાઇલડ બાથલ.
વ્યસ્ત વિદેશી શહેરમાં ટ્રાફિકમાં અટવાયેલી કાર.
વાહનના હૂડ પર ઊભેલા બે સફેદ પક્ષીઓ.
બેક પેક ધરાવતી વ્યક્તિ બેન્ચ પર એકલો બેઠા છે
લાંબી ડામર રોડની આગળ એક સીધો પ્રકાશ.
એક સ્કેટબોર્ડ અને ફ્લોર પર, એક યુવાન માણસ પોટ્રેટ ફોટોગ્રાફ.
કાઉન્ટર કોષ્ટકની ટોચ પર બેસીને અંશતઃ કોતરવામાં આવેલી ટર્કીની આસપાસની એક સભા.
વાદળી પ્લેટ પર બનાના સ્લાઇસેસ અને પીનટ બટર.
બારણું માર્ગ દ્વારા લોકો તેને જોઈને ઈંટની અંદર એક ગાય.
રાત્રિના સમયે પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલ.
સૂર્યમાંથી પ્રકાશ મેળવવા માટે બારીઓના છાજલી પર બેઠેલા ઘણાં ઘરનાં ઘર
આ બાથરૂમમાં સુશોભિત નવનિર્માણનો લાભ મેળવી શકે છે.
મોટરસાયક્લીસ્ટોના રેસ ટ્રેક પર મોટરસાઇકલ રેસિંગ.
એક નાના છોકરો એરપોર્ટમાં તેના સામાનને ખેંચીને.
પથ્થરની ઘડિયાળની ટાવર તેના પટ્ટામાં પવનની વાયુ સાથે છે.
ઘણા માળા પહેર્યા માણસ છત્રી ધરાવે છે.
એક બિલાડી ફૂલો સાથે સુશોભિત છે કે બાઇક આગળ બેસી
એક ઘરની સામે પેવમેન્ટ પર બેસવાની એક બિલાડી.
કોફીની છાયાં સફેદ સાથે મળીને એક સુઘડ આધુનિક બાથરૂમ બનાવો.
વિંડોની બાજુમાં, શૌચાલય પર લટકાવવામાં આવેલા ઘણા ગૂંચવણવાળા ટુવાલ
રસોડામાં લાલ કેબિનેટ્સ અને સફેદ ઉપકરણો હોય છે.
મેટલ રેલીંગની બાજુમાં શેરીમાં ચાંદીની કાર.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ જે એક ટ્રેક ખૂણામાં વળાંક બનાવે છે
મિરર, શૌચાલય અને બાથટબ સાથે સ્વચ્છ અને આધુનિક બાથરૂમ
બે ખુલ્લા દરવાજાઓ સાથે એક ઇંટ બંધ ઓરડામાં એક ગાય.
એક વિશાળ લેડલનો ઉપયોગ કરતી સ્કાર્ફ કૂક્સમાં એક સ્ત્રી
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક માણસ સાથે સાઇડવૉક પર પાર્ક કરેલો મોટરસાઇકલ
તજ અને ખાંડની એક બોટલની બાજુમાં બે વાદળી ચાદર.
એક પાર્કિંગ મીટરની આગળની શેરીમાં પાર્ક કરેલી લાલ કાર.
એક નાના સ્ક્રીન ઉપયોગની CABLES સાથે જોડાયેલ લેપટોપ.
એક કૂદકા મારનાર અને કચરો કરી શકો છો પછી બાથરૂમમાં એક શૌચાલય.
એક માણસ બ્લેક ટોઇલેટ સીટ સાફ કરે છે
કેટલાક સફેદ ટુવાલ અને શૌચાલય સાથે પ્રકાશ ભુરો બાથરૂમ
એક શૌચાલય અને કૂદકા મારનાર અને કચરો સાથેનું બાથરૂમ
તેની પાછળ સફેદ ધુમાડાના પગેરું સાથે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
બે જિરાફ ઓપન ફિલ્ડમાં મુક્તપણે ઊભા છે.
એક ટેલિવિઝન સાથે સંપૂર્ણપણે સુસજ્જિત જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડ બેડ રૂમ માં તરફ દોરી જાય છે
વિન્ડોની બાજુમાં લટકતાં ટુવાલ સાથેનું બાથ.
સફેદ ટુવાલ અને હેન્ડ ટુવાલ અટકી બાથરૂમમાં.
તેમની પીઠનો અંત સાથે જોડાયેલ પીત્ઝા ડિલિવરી બોક્સ સાથે શેરીમાં બે બાઇકો ઉભા થયા છે
એક બિલાડી કોંક્રિટ પર મૂકે છે અને ઑબ્જેક્ટની નીચે દેખાય છે.
શહેરમાં વ્યસ્ત શેરીમાં ઘણી અલગ કાર.
એક સ્કેટબોર્ડ અને દિવાલ સામે ઝુકાવતા ફ્રેમવાળા પોટ્રેટ
એક બૅન્ક પર બેઠેલું એક માણસ, તેની બાજુમાં તેના બેકપેક સાથે.
એક મોટરસાઇકલ રેસર વળાંકમાં જવાનું છે
એક પર્વતની ટોચ અને વાદળો ખૂબ ઊંચી કોણથી જુએ છે
એક કારની આગળના રસ્તા પર પડેલો બિલાડી
એક ગાય ગાયની આસપાસની આસપાસ ચાલે છે.
એક પ્લેટ પર બેસીને ચમચી પર પીનટ બટર સાથે કેળા કાપે છે
skis પર એક માણસ skis પર એક નાની છોકરી હાથ પર ધરાવે છે
એક સ્વેટર બાથરૂમમાં સ્ટૂલ પર બેસે છે.
એક માણસ ડેસ્ક પર બેસીને એક કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરે છે.
લાકડાના ધ્રુવની બાજુમાં એક પાર્ક કરેલા મોટરસાઇકલનું પાછળનું દૃશ્ય મિરર
બે કબૂતર કારના વિન્ડશિલ્ડમાં બેસતા હતા
એક વ્યક્તિએ સુંદર છત્ર ધરાવતી પોશાક પહેર્યો છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં દૃશ્ય અને બેડરૂમ સાથેનો એક લિવિંગ રૂમ.
લેપટોપ કોમ્પ્યુટરની બાજુમાં ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર.
આ અનાજ અને દૂધની એક છબી છે
બે પ્રવેશદ્વાર સાથે એક પથ્થર રૂમની આસપાસ ફરતા એક મોટી ગાય.
એક રાંધેલા ટર્કીથી રસોડામાં ટાપુની આસપાસ એક કુટુંબ ભેગી કરે છે.
આ કાર હેઠળ એક બિલાડીની છબી છે
એકલા મોટરસાઇકલ આયોજિત પાર્કિંગમાં ઉભા છે
તેના સામાનને ચાલતી બાળક વિંડોની બહાર વિમાનને જુએ છે
એક લાલ કાર જે શેરીમાં એક દુકાનના ફ્રન્ટ છે.
પીત્ઝા ડિલિવરી માટે વપરાતા બે બાઇકો શેરીમાં લૉક કરેલ છે.
કેટલીક ગ્રે દિવાલો એક શૌચાલય એક ડાર્ટબોર્ડ અને કેટલાક ચિત્રો
લૅપટૉપ સાથેનું ડેસ્કટોપ કેટલાક કીબોર્ડ અને કેટલાક પુસ્તકો
કારના વિન્ડશિલ્ડ અને હૂડના બે સફેદ પક્ષીઓ રહે છે
જાહેર બાથરૂમ શેરીની બહારની બાજુમાં બેસે છે.
સળિયાથી ભરપૂર હોડીનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
ભાગેડુ પર મોટી વાણિજ્યિક વાયુ તરાપો આસપાસ ઘણા એટેન્ડન્ટ્સ સાથે
કાઉન્ટર પર મોટા પ્રમાણમાં ખોરાક ફેલાય છે
ઘરના બાથરૂમમાં રંગીન સિંક સાથે વાદળી દોરવામાં આવે છે
એક કૂતરો કેટલાક ઘેટાંને પશુપાલન કરે છે અને કેટલાક લોકો જોતા હોય છે
સાયકલ પરના ત્રણ લોકો રસ્તામાં એકબીજા પાછળ જતી રહે છે.
પોસ્ટરનું પ્રતિબિંબ દર્શાવતા દર્પણ
એક પાર્કિંગ મેટર દ્વારા એક લાલ કાર બેસીને.
એક વ્યાવસાયિક મોટરસાઇકલ રેકેટમેટના વળાંકની આસપાસ આવે છે
બસની પાછળની શેરીમાં એક મહિલા
નાની વિમાનવાહક જહાજમાં જમીન તૈયાર કરવા માટેનું એક નાનું વિમાન
હૉટ રેકર્સની એક ટીમ તેમના કેપ્ટન દ્વારા સૂચવવામાં આવી રહી છે.
એરક્રાફ્ટની સર્વિસ કરતી જાળવણી ક્રૂ સાથે હવાઈપટ પર વિમાન.
કારની ટોચ પર ગ્રે ટેરપ પર ઊંઘતી બિલાડી.
એક સફેદ કાર અને સફેદ બસ એકબીજાથી સમાંતર પાર્ક કરે છે.
મોટી સફેદ ટબ અને તેના અને તેના સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક શહેરમાં શેરી પાર લોકો એક ટોળું.
એક પલંગની દરવાજામાં ઊભેલા પાંચ માણસો જેનો ઉપયોગ પશુ ક્વાર્ટર તરીકે કરવામાં આવે છે.
એક ગ્લાસ બારણું અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
ટેન ફ્લાવર પોટ સાથે મોટો પોર્સેલેઇન શૌચાલય.
એક એરપોર્ટ પર ડામર કપચી પર બેઠા મોટા જેટ વિમાન.
વ્યાપારી મકાનમાં પુરુષોની બાથરૂમ
વ્હીલ્સ પર સરેરાશથી ભરપૂર મોટી હોડી
શૌચાલયની બાજુમાં એક બાથટબ અને એક સિંક સાથે એક નાનું બાથરૂમ.
ગ્રામીણ શહેરમાં એક નાની શેરીની કારની અંદર લેવામાં આવેલી ફોટો
એક નારંગી વાદળી કાર પાછળ પાર્ક મોટરસાયકલ.
શૌચાલયની બાજુમાં સફેદ બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
વ્હીલ્સ સાથે એક બોટ પર લોકો એક ટોળું
એક બોટ ટ્રેલર પર શરૂ કરવામાં આવી રહી છે
એક જીપગાડી ઉપર એક કાળી અને સફેદ બિલાડી નાખીને.
રનવે પર ઊભેલી વિમાનને કામદારો દ્વારા સેવા અપાય છે.
એક શૌચાલય સીધી તેના ઉપર સિંક ધરાવે છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી શેરીમાં મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
શેરી આગળના લાલ અને સફેદ ધ્રુવ પર બે શેરી ચિહ્નો.
એક સિંક અને ક્રીમ ટાઇલ અને લાલ રંગની દિવાલ સાથે એક શો.
ગ્રીન ફીલ્ડ અને વાયર વાડની બાજુના લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ પર બે એરોપ્લેન.
ભૂખરા લીલા મેટલ પાર્ક બેન્ચનો સમૂહ, જેમાંથી એકનું નુકસાન થાય છે.
નાના બાથરૂમની વિંડોમાં એક નસીબદાર વાંસ પ્લાન્ટ.
એક ચામડાની સોફા સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ, સપાટ સ્ક્રીન ટેલિવિઝન, ગાદલા ફેંકવું અને લાકડું સ્લેટેડ કોફી ટેબલ
એક ગ્રીન ફીલ્ડ અને લાકડાની વાડ પર ઉડતી વિમાન, લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ નજીક.
રેસ્ટરૂમમાં કેટલાક મુતરડીઓ અને શૌચાલયની દુકાનો
બરફ આવરી સ્કી ઢાળ પર ત્રણ વયસ્કો અને એક બાળક સ્કીઇંગ
એક માણસ કાગળના સફેદ ભાગને કાળી બેઠેલા શૌચાલયમાં ફેંકી દે છે.
એક વલણ અપ પાર્ક બેન્ચ એક નદી અને સીગલ પાછળ એક સારી બેન્ચ પાછળ બેસીને છે.
સાઈવૉકની આગળ પાર્ક કરેલી નારંગી મોટરસાઇકલ
ગીચ શેરીમાં મોટરસાઇકલ સરઘસનો માર્ગ નીચે આવ્યો.
એક સર્ફબોર્ડ સાથે પાર્કિંગની એક જૂની કાર ટોચ પર સંકડામણિત છે
બરફ આવરિત પર્વતો પર જોઈ વિન્ડો.
લાલ બારણું સાથે એક નાનકડા બાથરૂમ, ઊભા ફુવારો, ફ્લોર ડ્રેઇન, સિંક અને શૌચાલય.
પુરુષોથી ભરપૂર વિશાળ બોટ એક કાર્ટ પર બેઠા છે
એક વ્યાવસાયિક રસોડામાં સરળ ખોરાક તૈયાર માણસ
સમગ્ર સીટમાં મીટરના અમુક પ્રકારનું ઓપન ન રંગેલું ઊની કાપડ શૌચાલય.
લાઇબ્રેરીમાં એક મજા બાળકનું પ્રદર્શન સેટ કરેલું છે
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય, એક ટોઇલેટ કાગળ રોલ, સફાઈ અને એક આલમારીનો સમાવેશ થાય છે.
કોઈકની સાથે મોટરસાઇકલ ચલાવતા માણસને પડછાયો.
ઘાસના મેદાનોમાં એક કૂતરો ઘેટાં ઘેટાં.
શૌચાલય અને ફુવારોની સ્ટોલનું નાનું બાથરૂમ ખુલ્લા દ્વાર દ્વારા દ્રશ્યમાન થાય છે.
ફ્લોર પર ચાલી રહેલ સાબુ સુદ જેવી લાગે છે તે સાથે ઘરમાં ગૃહ.
એક ડેસ્કટોપ કોમ્પ્યુટર અને એક લેપટોપ ઓફિસમાં સંગઠિત ડેસ્ક પર બેસી રહ્યું છે.
એક માણસ પોતાના ડાઇનિંગ રૂમમાં કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છે
રસ્તા પર સવારી સાથે લાઇટ સાથે ડર્ટ બાઇક્સ બાજુ વૉક જોવાનું લોકો સાથે
વિએટ નામની એક વૃદ્ધ ખ્રિસ્તી ચર્ચ, જેમાં ઘણા સ્ટેપલ્સ અને રોડ સાઇનગેઝ છે.
ફ્લોર પર બેઠા ફોટો અને સ્કેટબોર્ડ.
એક 70 રીતની રસોડું જે પોટ્સમાં જીવંત પ્લાન્ટ ધરાવે છે.
 એક મોઝેક ટાઇલડ બાથરૂમ જે સફેદ પોર્સેલેઇન સિંક અને શૌચાલય બતાવે છે
એક ટેબલ પર તેમના લેપટોપ કોમ્પ્યુટર પર કામ કરતો માણસ.
બાથરૂમમાં એક તેજસ્વી પીળી દિવાલ સફેદ ટાઇલ માળ પર અપીલ કરે છે
ટેન્ક ઓછા શૌચાલય અને ન રંગેલું ઊની કાપડ અને ભૂરા દિવાલો સાથે બાથરૂમ ફોટો.
ઓછામાં ઓછા ત્રણ દુકાનો અને બે મુતરડીઓ ધરાવતી પુરુષોની બાથરૂમ.
પાણી પર હોડીમાં એક દમદાટીની ટીમ.
શેરીમાં પાર્ક કરેલી નારંગી અને કાળા મોટરસાયકલ
બાજુ ચાલવા પરની જાહેર રેસ્ટરૂમ સુવિધા
એક કાર પાછળ એક કિનાર સામે પાર્ક મોટરસાયકલ.
બદલે મોટું નાક સ્માઈલિંગ સાથે માણસ ચિત્ર.
સીટ સાથે જોડાયેલ એક મોનીટરીંગ ડિવાઇસ ધરાવતી ટોઇલેટ.
તેની ટોચ પર એક સર્ફબોર્ડ સાથે જૂની વાદળી કાર.
બેકપેક સાથે બેન્ચ તરીકે બેઠા વ્યક્તિ.
લાકડું અને મેટલ ફેન્સીંગ બિડાણમાં ત્રણ જીરાફ્સ.
ઉનાળામાં વાંચન માટે એક પ્રદર્શન સાથે એક પુસ્તક ભંડાર.
કેમેરા સાથે અરીસામાં એક મહિલાનું પ્રતિબિંબ.
બરફીલા પહાડો અને વાદળોનું હવાઈ દૃશ્ય
એક વિચિત્ર રાઉન્ડ આકારના શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક છાયામાંનો એક માણસ બીજાને દર્શાવે છે કે તે છરીને કેવી રીતે તીક્ષ્ણ કરે છે.
ફ્લાઇટ માટે એક વિમાન તૈયાર કરવામાં આવી રહ્યું છે, કારણ કે અન્ય વિમાન દ્વારા પસાર થાય છે.
તેમના સાઈકલ પર ઊભેલા શેરીની બાજુમાંના બાળકો
પોતાના લેપટોપ કોમ્પ્યુટર પર કામ કરતા ડોનિંગ રૂમ ટેબલ પર બેઠા માણસ
બાથરૂમ વાદળી, કાળા અને સફેદ માળ સાથે સફેદ છે.
દેશના માર્ગ પર ઘેટાંની બાજુમાં ચાલતા માણસ
એક માછીમારી પર કૂલ અને માછીમારી ગિયર.
ટબ, સિંક અને શૌચાલય સહિત બાથરૂમનું ટોચના દૃશ્ય.
એક મોટી કાળી skillet માં એક મહિલા રસોઈયા.
મોનિટર, લેપટોપ અને પુસ્તકો સાથે ઓફિસ ડેસ્ક.
મુખ્ય મહિલા સાથે રાઈડ ટીમ રાડારાડ કરે છે.
સફેદ ઘેટાના ઘેટાના ઊનનું પૂમડું પસાર થતું જોગર્સ
આ શૌચાલય પર એક મહિલાની છબી છે.
એક મહિલા અરીસામાં તેના પ્રતિબિંબનું ફોટોગ્રાફ લે છે.
કૂકથી ચટણી અને ચીપોનું બાઉલ ગોઠવાય છે.
પ્લાન્ટની બાજુમાં જમીન પર શૌચાલય બેઠા છે.
એક શૌચાલય તબીબી હેતુઓ માટે ડિજિટલ ડિઝાઇનથી સજ્જ છે.
માણસ કમ્પ્યૂટરને જોઈને માઉસનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છે.
લાંબી વનસ્પતિ પર વન્યજીવન ચરાઈ છે.
સ્કૂલ બુક મેળા માટે રંગબેરંગી ડિસ્પ્લે સેટ કરવામાં આવે છે.
ત્રણ પિઝા ડિલિવરી સાયકલ સાઇડવૉક પર પાર્ક છે
ચટણી મગફળીના એક ચમચી સાથે પ્લેટ પર કાતરીય બનાના પ્રદર્શિત થાય છે.
કેટલાક વયસ્કો અને બાળક સપાટ બરફીલા પેચ પર સ્કીઇંગ કરે છે.
સ્નાનગૃહને દાંતની સંભાળ માટે તમામ સુવિધાઓ સાથે સ્ટફ્ડ છે.
એક બારીની એક રસોડું કે જેના પર બાર છે
એએનએ વિમાનને એરપોર્ટ ટર્મક પર પાર્ક કરવામાં આવ્યું છે.
એક બિલાડીનું બચ્ચું એક tarp ટોચ પર મૂક્યા જ્યારે બે પુરૂષો પૃષ્ઠભૂમિ છે
ઇંગલિશ કરતાં અન્ય ભાષામાં એક શેરી સાઇન.
બેડરૂમમાં એક નજર સાથે ફર્નિચર સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ
એક સમકાલીન લિવિંગ રૂમ ચામડાની ફર્નિચર, ઓક સ્ટોરેજ અને બગીચો દૃશ્ય ધરાવે છે.
પોલીસ અધિકારીઓ પરેડ પર છે કારણ કે ભીડ એકાંતે જુએ છે.
એક રસોડુંનો કાઉન્ટર સ્ટોરમાંથી ખોરાક સાથે સ્ટેક કરવામાં આવે છે.
આસપાસના આર્કિટેક્ચરલ દૃશ્યો સાથે પેટર્નવાળી ધ્રુવ પર સ્ટ્રીટના સંકેતો પ્રદર્શિત થાય છે.
મોટી બિલાડી એક કાર પર બેસે છે જ્યારે બે પુરૂષો એક રેસ્ટોરન્ટમાં ભોજન લે છે
એક સફેદ બાથરૂમમાં બાર પર લાલ ટુવાલ છે.
રનવે પર મોટા એરપ્લેન જમીનો અને અન્ય એકબીજાથી રાહ જોવાની રાહ જુએ છે.
વિશાળ વ્યાપારી વિમાનના કેબિન અને પાંખના દૃશ્યની ક્લોઝઅપ.
એક મોટરસાઇકલ ડ્રાઈવર આવરિત પેસેન્જર સવારી બાજુ કાઠી સાથે આગળ સામનો કરવો પડે છે.
વાદળી આકાશ હેઠળ એરપોર્ટ પર એક વિમાન પાર્ક કરવામાં આવ્યું છે.
ઝેબ્રાસ અને જિરાફ ખુલ્લા મેદાનમાં જમવાનું વહેંચે છે.
એક બિલાડી એક રેસ્ટોરન્ટની સામે એક વાહનને આવરી લેતી તાળું મારેલ પર મૂકે છે.
લાકડાના માળ અને લાલ ટુવાલ સાથેનું બાથરૂમ.
સિંક, ફુવારો, અને નાની વિંડો સાથે નાના સફેદ બાથરૂમ.
લોકો તેમના મોજા પર ટેલિવિઝન જોવાનું બોલી રહ્યાં છે.
એક નાના વિમાન ક્ષેત્રમાં બોલ લેવા માટે તૈયાર છે
બે શૌચાલયો ધરાવતું બાથરૂમ ખૂબ ખરાબ આકારમાં દેખાય છે.
મોટા વિમાન સાથેના એરપોર્ટને બંધ લેવા માટે તૈયાર છે
બાથરૂમમાં તૈયાર થઈ રહેલા અરીસામાં એક છોકરીની છબી.
એક યુવાન છોકરો વાહન ખેંચાતો માં સામાન સાથે એરપોર્ટ વિંડોમાં ભૂતકાળ વૉકિંગ છે.
એક પશુપાલનની ઇવેન્ટમાં એક કૂતરો ઘેટાંનું ટોળું.
પાણીમાંના પાર્ક બેન્ચમાં એકમાં કચડી નાખવામાં આવે છે.
યુ.એસ.ના જુદા જુદા દેશના એક બાહ્ય ટોઇલેટ.
લોકો હાથમાં થોડો બાળક સાથે બરફ સ્કીઇંગ છે.
એક હોટેલ બાથરૂમની છબી જે નીચ છે.
નિવાસી બાથરૂમમાં અપગ્રેડ કરેલ ફિક્સર અને એક્સેસરીઝ સાથે આધુનિક મોટેલ દેખાવ ધરાવે છે.
શ્યામ ઓફિસની એક નાની રસોડું
તેજસ્વી ગુલાબી દિવાલોથી ઘેરાયેલા એક શૌચાલય પર એક મહિલા બેઠી છે.
શ્વેત કેબિનેટ્સ અને કાળા સ્ટોવ સાથે એક રસોડું.
સાઇડવૉક પર બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ
અંદર બહુવિધ વસ્તુઓ સાથે ટૂથબ્રશ ધારક સાથે બાથરૂમ
ગિરફા, ઝેબ્રાસ અને ગેંડાઓ ખુલ્લા મેદાન પર ચરાઈ ગયા હતા.
મોટરસાયકલોનો સમૂહ રોડ નીચે જતા હોય છે.
એક ઘરની સામે કિનાર પર બેસીને એક ટૉલાઇટ.
માણસ શૌચાલય ઉપર કાગળ ધરાવે છે.
ચપળતાથી શણગારવામાં આવેલું એક નાનું શૌચાલય ક્ષેત્ર.
તેના પરના અલંકારો અને ટુવાલથી બાથરૂમ કાઉન્ટર.
વિચિત્ર રીતે આકારના મજાની વાદળી શૌચાલય સીટ સાથે ટોયલેટ.
બાથરૂમમાં સિંક અને ટોઇલેટ છે.
વિંડોમાં પ્લાન્ટ અને ફૂલદાની સાથે બાથરૂમ.
ગુલાબી ટાઇલ અને ગણકો સાથે લાંબા બાથરૂમ.
ટૂથબ્રશ, ટૂથપેસ્ટ, મેક-અપ અને રીંગર્સ સાથે ધારક.
રેડિસન રોયલ હોટેલ મોસ્કોમાં બાથરૂમ
વિમાન તેના દ્વારા પીળા હોસ સાથે એરપોર્ટ પર છે.
વિડીયો ગેમ રમવા માટે એક ટીવી સેટ સાથે સારી રીતે ડિઝાઇન કરાયેલ મનોરંજન ક્ષેત્ર.
એક ખુલ્લા શૌચાલય સાથે એક કલાકાર સુશોભિત એપાર્ટમેન્ટમાં આંતરિક
ગિયરમાં એક વ્યક્તિ હેલ્મેટ પહેરીને મોટરસાઇકલ પર છે.
જેટ એરલાઇનર એક એરપોર્ટ પર ડામર કપાળ પર બેસે છે.
સ્પૅન્ડએક્સ પહેરીને એક દોડવીર ધૂળના માર્ગે મુસાફરી કરતા મોટી ટોળામાં આવે છે.
એક સાંકડી બાથરૂમમાં સોનાનો રંગ અને ભૂરા દિવાલ છે.
પ્લાસ્ટિક બાથરૂમમાં બાથરૂમના ટૂથપેસ્ટ અને અન્ય ટોયલેટ્રીઝ.
બાથરૂમ નાનું અને સફેદ અને ભૂખરું છે.
મોટા અરીસો અને સિંગલ સિંક મિથ્યાભિમાન સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
ડિલિવરી માટે એક બાઇક અને ખોરાકનું પૂંઠું
એક યુવાન માણસ બે લાલ મોટરસાયકલો દ્વારા ઊભો છે.
એક હલચલ બોક્સ અને તેની પાછળ કૂલ સાથે બ્રોડવોક પર બેન્ચ
એક ટેલિવિઝન અને કોચ સાથે સારી રીતે સુશોભિત જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડ ચિત્રમાં છે.
લોકો વૈભવી ઇમારતોના ખૂણે શેરી પાર કરે છે.
બાથટબ પર વિંડો પર ત્રણ ભાગનું બાથરૂમ.
સફેદ જેટ વિમાન પાંખોના એન્જિન સાથે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક પ્લેટમાં મગફળીના માખણ અને કતલ બનાના અડધા સાથે કાંટો છે.
ટેબલ પર કેળાની પ્લેટ અને પીનટ બટરના ચમચી.
મોટા આરસ ટેબ અને આરસપહાણના માળ સાથે બાથરૂમ.
એક નાના, સફેદ ચેમ્બરમાં વિવિધ ઉપકરણો અને દરવાજા છે.
એક માણસ ખોરાકની એક પ્લેટ સાથે રસોડામાં લઈ જાય છે.
એક વૃક્ષ દ્વારા પાર્ક કરેલી સાયકલની સામે બેસીને એક કાળી અને સફેદ બિલાડી.
અરીસામાં અટકી રહેલા મૌખિક સ્વચ્છતા ઉત્પાદનો ધરાવતી કન્ટેનર
સ્ટેઈનલેસ એપ્લીકેશન્સ અને લાકડાના કેબિનેટ્સ સાથે રસોડુંની છબી
એક મોટરસાઇકલ એક મકાનની બહારની બાજુએ ચિત્રિત કરે છે, જેમાં એક માણસ તેની પાસેથી દૂર ચાલે છે.
બિલ્ડિંગની બહારના સાઇડવૉક પર એક મોટરસાઇકલ.
એક વ્યક્તિ કેટલાક પશુ નજીકની ગલીમાં અને બાઇક પરના એક માણસની કારમાં છે.
ટીવી જોવા સફેદ મોજાં સાથે તેમના પગ સાથે બે લોકો.
બે ચેર અને કોચ અને ટીવી સાથે હોટલના રૂમ.
સેલફોન સાથે બાથરૂમમાં ચિત્રો લેતા માણસ
બાથરૂમમાં સફેદ આધુનિક ફિક્સર અને બ્રાઉન ફ્લોર છે.
કેન્યાના એરવેનનું વિમાન રનવે પર બેસે છે.
કોંક્રિટ ગ્રાઉન્ડ નજીકના ઘાસમાં એક પ્લેન પાર્ક છે
એક સ્ત્રી અને તેણીની બાળક બાઇક જ્યારે કૂતરો વૉકિંગ.
એક મોટરસાઇકલ રાઇડર તીક્ષ્ણ ખૂણા પર વળાંકમાં ઝુલે છે.
બે વાદળી બાઉલમાં કેળા અને તજનું રણ.
અરીસામાં જોઈ રહેલી વ્યકિત પોતાને ફોટો લેતી વ્યક્તિ.
સ્નાન ખુરશી સાથે શારીરિક પડકારવાળા વ્યક્તિ માટે સજ્જ એક ફુવારો
સફેદ શૌચાલય આગળના લૉન પર બેસે છે.
વિદેશી બજારની અંદર ખરીદીના લોકોનો સમૂહ
શૌચાલય, મિરર અને પ્રકાશ સાથે બાથરૂમ.
ઘેટાંના ટોળા સાથેના ક્ષેત્રમાં એક કૂતરો બહાર.
એકબીજા સાથે રમતા ફ્લોર પર બે બિલાડી બેસે છે
એક સફેદ શૌચાલય વાદળી સીટ સાથે ડિસ્પ્લે પર છે
સાયકલ અને પદયાત્રીઓ પરના કેટલાક લોકો ચર્ચ સહિત કેટલાક વૃક્ષો અને ઇમારતોની નજીક મુસાફરી કરે છે.
એક ટેડી રીંછનો કાળા અને સફેદ ફોટો ક્રોસ ધરાવે છે.
સ્કક્સિંગ રેસ દરમિયાન ક્રૂને પ્રોત્સાહન આપતા કોલ્સવેવન
બેન્ચ પાછળ બેસીને એક ઠંડા અને હલકો બોક્સ.
બરફના પગેરું પર નાના બાળક સ્કીને મદદ કરતા લોકોનો સમૂહ.
ફ્લોર પર સહિત ચાંદીના દોરવામાં આવે છે કે એક રૂમ.
એશિયાઇ દેશોમાં એક ટોઇલેટ છે
સની દિવસ પર આકાશમાં એક એન્જિનનું વિમાન.
એક કન્વર્ટિબલ જીપગાડીના હૂડ પર કેટ સૂવું
એક રસોડું વિસ્તાર બનાવવામાં આવી રહ્યો છે જેમાં ઊંડા સિંક, ડીશવશેર અને કેબિનેટ્સ છે.
કોમોડ નજીકના કેટલાક પ્રકારનાં ઇલેક્ટ્રોનિક સાધનો સાથેનો એક નાનું સફેદ બાથરૂમ.
અને તે અંદર એક પાયલોટ સાથે જૂની વિમાન.
પોલીસ મોટરસાઇકલની રેખા, રસ્તા નીચે જઈ રહી છે.
જૂના યુદ્ધના વિમાનો સાથે મોટા વિમાન સંગ્રહાલય.
ખાંડના બોટલ અને તેની સાથે બેસીને તજ સાથે છૂંદેલા કેળા અને ઓટમૅલ ધરાવતી એક વાદળી વાટકી.
સંપૂર્ણ ફિટ માટે બાથરૂમ સિંકમાં એક કાળી બિલાડીને હડ્ડેલ છે
એક ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં મકાન અને ચરાઈમાં પ્રવેશતા અને બહાર નીકળતા ગિરફાઝ
બહાર એક સુતેલા બેઠા એક સફેદ શૌચાલય.
એરપોર્ટના રનવે પર બેઠેલા ઓલ્ડ ડબલ્યુડબલ્યુ ડબલ્યુ પ્રોપેલર એરપ્લેન.
એક સફેદ બાથરૂમ કે જે નવા સાફ કરવામાં આવ્યું છે
શેરીમાં બીજા માણસોની બાઇક પાછળના સવારી કરતા એક માણસ
વિમાનમાં વિમાન સાથેનું એરપોર્ટ.
કાઉન્ટર ટોપ પર સાબુની એક બાર સિવાયનું સ્વચ્છ બાથરૂમ
એક બિલાડી ટર્પ પર પડેલો છે જે વાહનને આવરી લે છે.
ઓટમેલનું બાઉલ કેટલાક તજ અને ખાંડ સાથે ખાવા માટે તૈયાર છે.
દેશના જાહેર શૌચાલયની સ્ટોલની અંદરના ભાગને કે જે ભાંગી પડવા માટે ઉભા કરે છે
એક સફેદ શૌચાલય અને સિંક સાથે પ્રકાશ ભુરો બાથરૂમ.
મોટા અરીસો અને સિરામિક ટાઇલ સાથે બાથરૂમ.
એક ફર્નિશ્ડ ગૃહના રસોડામાંથી એક કોણીય દૃશ્ય.
શેરીના દીવાની નીચે એક વાદળ જેવું આકાશનું દૃશ્ય. 
દરિયાકિનારે કોઈ રન નોંધાયો કારની ઉપર સર્ફબોર્ડ
રૂમની મધ્યમાં બેઠેલા ડર્ટી ટોઇલેટ.
વૃક્ષો આગળ એક ખાલી પાર્કિંગની મધ્યમાં એક બાઇક
એક રૂમમાં બે જૂના શૌચાલયો અને સિંક બેસીને.
એક વ્યક્તિ તેના પર ભોજન સાથે પ્લેટ વહન કરે છે.
એક શૌચાલય જે ગુલાબી સ્ટફ્ડ પ્રાણીની જેમ સુશોભિત છે
માણસ શૌચાલય અને સિંક સાથેના રૂમમાં કૅમેરોનો ઉપયોગ કરે છે.
સ્ટેન્ડલી ટબ અને આધુનિક ફિક્સર સાથે આધુનિક બાથરૂમ
વિમાન વાદળી આકાશમાં ઓવરહેડ ઉડતી હોય છે.
રનવે પર મોટી પેસેન્જર પ્લેન ટેક્સી તૈયાર કરે છે
સ્ટેનલેસ સ્ટીલ સિંક સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
રસ્તાના બાજુમાં ચક્ર પર સવારી કરતી ત્રણ લોકો છે.
તેના પાછળ એક મિરર સાથે બાથરૂમમાં શૌચાલય છે.
એક ટાઇલડ બૅકસ્લૅશ એક ગોળાકાર દેખાવ માટે હળવા દાણાદાર કેબિનેટરીની આસપાસ છે.
ગૂગલ આંખો સાથે શૌચાલય સીટમાંથી બનાવેલા ગુલાબી રાક્ષસ.
કાર અને બસ વચ્ચેની એક કાર અકસ્માત
શૌચાલયની બાજુમાં બાથરૂમની દિવાલ સામે બેસીને સીડી.
પેસેન્જર લોડીંગ ટર્મિનલની બાજુમાં એરપોર્ટ ટર્મક પર એક જેટલાઇનર પાર્ક છે.
એક હર્ડર કૂતરો ભીડ ઘડિયાળ તરીકે ઘેટાં અપ ધરપકડ.
એક સ્ત્રી ફૂલોના કલગી સાથે શેરી પાર કરે છે
માર્ડી ગ્રાસ ખાતે એક છત્ર ધરાવતી હેટ ધરાવતી વ્યક્તિ
મકાનની બાજુમાં એક પેસેન્જર ટ્રેનમાં કાર તૂટી.
વિશાળ ખુલ્લું કોંક્રિટ વિસ્તાર સામે એક વિશાળ વિમાનને નાનું લાગે છે.
મેદાનોમાં જિરાફ અને કેટલાક ઝેબ્રા
એક બાથરૂમ જે એક દરવાજામાં સિંક ધરાવે છે.
રોડની બાજુમાં પાર્ક કરતી વખતે એક માણસ મોટરસાઇકલ પર લુંટાઈ જાય છે.
તેની ટોચ પર એક સર્ફબોર્ડ સાથે પાર્કિંગની એક પાર્કિંગ પાર્ક.
એરપોર્ટના લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ પર બે એરોપ્લેન.
એક સોડા મશીન અને કાળા અને સફેદ ટાઇલ્સ સાથે રસોડું.
તેની આગળ બેસવાનો સામાન સાથેની લીલા પાર્ક બેન્ચ.
એક લાકડાના કિચન ટેબલ અને લાકડાના ફ્લોર પર બેન્ચ.
એક નકલી બળતણ પંપની બાજુમાં બેસવાની વાદળી રેસ કાર બેડ.
રસોડામાં એક ડેસ્કટોપ કોમ્પ્યુટર કે જે તેની આગળ દીવો ધરાવે છે.
શહેરની દૃશ્ય સાથે સફેદ કેબિનેટ્સ અને સફેદ સાધનો સાથે નાના રસોડું.
કોષ્ટકની ટોચ પર બેસીને માઉસ અને રીમોટ નિયંત્રણની બાજુના કમ્પ્યુટર કીબોર્ડ.
એક કૂતરો ચરાઈ ઘેટાના ટોળાની આગળ લીલા ક્ષેત્ર પર ઊભો છે
એક રેતાળ રનવે મધ્યમાં એક વિમાન પાર્ક કરવામાં આવે છે.
વ્યાપારી રેસ્ટોરન્ટ રસોડામાં તૈયાર કરવામાં આવતી ખોરાકની બાઉલ.
સ્ટફ્ડ ટેડી રીંછ, તેના પંજામાં ક્રૂસફિક્સ હોલ્ડિંગ.
જૂની, જર્જરિત બાથરૂમમાં ફિક્સર, બે શૌચાલય અને સિંક, જૂના મકાનમાં બેસવું.
આ ઓફિસનું ક્ષેત્ર ઘણી નોંધો અને સામગ્રી સાથે સંગઠિત છે.
નોંધપાત્ર ફેરફારો સાથે એક બાથરૂમમાં તેને કરવામાં.
એક ટ્રક દ્વારા રનવે તરફ ખેંચાયેલી એક વ્યાવસાયિક વિમાન.
એક સંક્રમણ ટ્રેન અને કાળી કાર શેરીમાં અથડાઈ છે
વેંડિંગ મશીનો અને એક કાળા અને સફેદ ચેકર્ડ ફ્લોર સાથે એક રસોડું.
નાની બાથરૂમ જ્યાં મિઠાઇ સિંક અને શૌચાલય ઉપર હોય છે.
એક કાર રસ્તા ઉપર ડ્રાઇવિંગ કરતી અને તેની સામે રસ્તામાં ઘણી ગાય છે
તેમના પર દોરવામાં ફ્લોરલ પેટર્ન સાથે દસ પોર્સેલેઇન ટુકડાઓ.
એક વિમાન વ્યસ્ત રન માર્ગ પર બેસે છે 
બે મલ્ટીટ કલરના ટુવાલ સાથેનો એક નાનો પીળો બાથરૂમ.
એક એરપોર્ટ પર રનવે પર મોટા જેટલાઇનર ઉતરાણ
મેટલ સિંક અને એક વિચિત્ર શૉટ શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એકબીજાની બાજુમાં પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલી ત્રણ મહિલા
બે બિલાડીઓ એકબીજા સાથે રમી રહ્યાં છે.
રસોડામાં મોટા રસોડામાં બે ફેકલ સાથે સિંક.
શૌચાલય અને બાથટબ વચ્ચેના સિંક સાથે બાથરૂમ.
કેટલાક પીત્ઝા ડિલિવરી સાયકલ ટ્રક આગળ આવે છે.
એક જ સમયે રાંધવાની અને વાંચતા સ્ત્રીની ઉપરથી જુઓ.
ફ્લોર શૌચાલયની બાઉલમાં એક સાથે બાથરૂમ.
એક સફેદ રસોડું કાઉન્ટરની ટોચ પર બેસીને ભોજનનું બાઉલ.
ત્રણ જિરાફ તેમના પાંજરામાં એક ઝૂ ખાતે એકબીજાની નજીક રહે છે.
બંને બાજુ પર હેન્ડલ કરેલા વિમાનમાં એક નાનું બાથરૂમ.
હેન્ડલ બાર પર ફૂલોની ગોઠવણીવાળી સ્મારક સાયકલ.
દિવાલ પર માત્ર એક શૌચાલય અને ચિત્રો સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
રસ્તા પર મોટરબાઈક ચલાવતી એક માણસ અને એક છોકરી
બાજુમાં એક ચેકરબોર્ડ માળ અને વેંડિંગ મશીનો સાથે એક રસોડું
એક વ્યક્તિ જેની સાથે સ્કાર્ફ રસોઈમાં છે
મોટા પ્રોપેલર આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન.
લોકો ઘાસના વિસ્તારમાં એક એન્ટીક મોટરસાઇકલની આસપાસ ઊભા છે.
એક યોજવામાં આવતો માર્ડી ગ્રાસ અચાનક સ્નાનથી સૂકવી રહે છે.
સંપૂર્ણ બેન્ચ પર બેઠેલી સ્ત્રીઓનું જૂથ
એક નાનકડા બાથરૂમમાં દિવાલ પર એક સીડી છે
કોન્ફરન્સ ટેબલ પર કીબોર્ડ, માઉસ અને રીમોટ છે
ડબલ સિંક અને વિશાળ બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
મોટરબાઈક સુઝુકીની દુકાનની બહાર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક કૂતરો ઘેટાં પર કેટલાક shaved ઘેટાં જોઈ રહ્યા છે
રનવે પર એરપોર્ટ પર ડેલ્ટા એરપ્લેન.
શૌચાલયની ટોચ પર પુશ બટન સાથે બાથરૂમમાં ફ્લશ કરો.
સાઇડવૉક પર પાર્ક કરેલી સાયકલની એક પંક્તિ
એક મકાન ફ્લોર પર કેટલાક વિચિત્ર ચાંદીના સામગ્રી ધરાવે છે.
એક બારણું કાચ બારણું સાથે એક એપાર્ટમેન્ટ રસોડું અન્ય ઇમારતો તરફ જોઈ
રસોડાના કાઉન્ટરની નીચે બેઠેલા એક સ્પોટ ડોગ
ડાઇનિંગ રૂમ અને રસોડા પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતા ઘરનું દ્રશ્ય
એક મોટરસાઇકલ અને એક માણસ લાલ માં મેળ ખાતા હોય છે
લોકોથી ભરપૂર હોડી વ્હીલ્સ સાથે ટ્રેલર પર છે
એક બાળકની રૂમમાં બ્લુ કાર બેડ છે.
એક ગામઠી આરામખંડમાં બે ટોઇલેટ અને સિંક છે.
ઘાસમાં બે સરસ મોટરસાઇકલ્સ પાર્ક છે
એક નાનું બાથરૂમમાં બે ગંદા શૌચાલય અને સિંક છે
મોટી મિરર હેઠળ સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં બાથરૂમ સિંક.
એક મકાન જેમાં ફક્ત એક પગ સાથે કોષ્ટકો અને કાઉન્ટર છે.
રનવેની બાજુના ક્ષેત્ર પર બેઠેલા વિમાન
એક વિશાળ કાળી બિલાડી ખાલી બાથટબની અંદર બેસે છે.
એક પોલીનેસિયા અને બ્રિટિશ વિમાન રનવે પર છે.
લાકડાની માળનું એક શ્વેત બાથરૂમ અને રેલથી લાલ રંગના લટકતો
ભુરો ફર્નિચર સાથે નાસી જોઈ ફ્રન્ટ રૂમ સાથે તેને સજાવટ.
લોકો એક ચોકમાં શેરીમાં ચાલતા હોય છે.
એક બાથરૂમમાં શૌચાલય શામેલ છે અને મિથ્યાભિમાન નીચે સિંક
એક વોશિંગ મશીનની સામે રસોડામાં ઊભેલી સ્ત્રી
લાલ ઝભ્ભાની સ્ત્રી ડાઇનિંગ ટેબલ પર બેઠેલી છે
એક કૂતરો રસોડામાં કાઉન્ટર નીચે બેસે છે.
મિરર હેઠળ બાથરૂમમાં એક મિથ્યાભિમાન અને ટોઇલેટ છે.
સ્ટૂલ ફુવારોમાં ચાલવા ની અંદર છે
એક યુવાન સ્ત્રી એક પુસ્તક વાંચી રહી છે જ્યારે રસોઈમાં રમકડું ઘોડો ટેબલ પર બેસે છે.
એક ખૂણામાં સંપૂર્ણ કદની વિંડો સાથે રસોડામાં.
એક સન્ની વિન્ડો દ્વારા એકત્રિત બધા potted છોડ સમૂહ
આ રસોડામાં સન્ની વિંડોમાં જીવંત છોડ સાથે રંગબેરંગી સુશોભિત છે
રેસ્ટરૂમમાં પ્રકાશિત સીટ સાથે શૌચાલય
એક સ્ત્રીની કાળી અને સફેદ ચિત્ર, જે શેરીમાં પાર કરે છે.
તેમાં ફેન્સી શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ
મોટા સ્ટેનલેસ સ્ટીલ કેબિનેટ સિક્કાની સાથે એક મોટા ખંડમાં નગળી ટાઇલ ફ્લોર છે.
ઊભા બેઠકો શૌચાલય, સિંક, ફુવારો અને ગંદા સફેદ ટુવાલ સાથેના બાથરૂમનું ચિત્ર.
કૅમેરા તરફ ઉડતી બેવડા પંખાવાળા વિમાન.
પોલીસ મોટર સાયકલ ચલાવતી પોલીસ અધિકારીઓ સાથે પરેડ
સૂર્યમાં બેસતી લીલી આંખો સાથે કાળી સીટી.
નાના કિચન વિસ્તાર અને તે ઉપરાંત એક પ્રવેશ ક્ષેત્રનો દેખાવ.
સ્ટોપલાઇટ સાથે ગલી પોસ્ટ જુઓ અને ટોચ પર પ્રકાશ સાથે નિશાની કરો.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઝાડ સાથે રોક પર ઝિરાફ્સ ચઢતો હતો.
ઘણા પ્રશંસકો સાથે પ્લેનની એક કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
એક કાળો અને સફેદ કૂતરો ખાલી કેબિનેટમાં છે.
ટૂંકા, કથ્થઈ વાળવાળા એક સ્ત્રી તેના હાથમાં કેમેરા સાથે ગોળાકાર અરીસામાં જોઈ રહી છે.
ટૂંકા, ભૂરા વાળવાળા એક સ્ત્રી ગોળાકાર અરીસામાં જોઈ રહી છે અને તેના ગાલ સુધી કૅમેરા પકડી રાખે છે.
વિશાળ મિથ્યાભિમાન મિરર હેઠળ સિંક સાથે બાથરૂમ.
વિન્ડોની નજીક એક ખૂબ જ સ્વચ્છ મજાની ડેસ્ક
બાથરૂમ વિસ્તારનું દૃશ્ય, તેની પાછળ એક સફેદ લાંબી ફ્લશર અને વિંડો છે
કિબોર્ડ, માઉસ અને તેના પર દૂરસ્થ એક ચળકતા ટેબલની કાળી અને સફેદ છબી.
એક કાર કે જે ટ્રોલી હિટ છે તેવું લાગે છે
દિવસના આકાશમાં ઉડ્ડયન કરનાર પંખો વિમાન.
રસોડામાં બે પુરૂષો અને એક કૂતરો
કોઈ માણસો સાયકલ પર એક વ્યક્તિ ઊભો છે
એક કુદરત અનામત જ્યાં જીરાફ, ઝેબ્રા અને અન્ય પ્રાણીઓ મુક્તપણે ભટકતા રહે છે.
બાળક હવાઇમથકમાં સુટકેસ ખેંચીને આવે છે.
બે સોફા સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ, એક કોફી ટેબલ, ગાદલા ફેંકવું, મોટું મનોરંજન કેન્દ્ર અને એક ફ્લેટસ્ક્રીન ટીવી.
બાથરૂમમાં એક ચિત્ર લેતા વ્યક્તિનું પ્રતિબિંબ
ખાલી પાર્કિંગની જગ્યામાં લીલા વૃક્ષો અને એક સફેદ સાયકલ છે.
એક પ્લાસ્ટિકની બેન્ચ સાથે અને માછીમારી ગિયરની સંખ્યા સાથે ચાલવું.
ડબલ સિંક અને લાકડાની કેબિનેટ્સ સાથે આરસપહાણના ટાઇલડ બાથરૂમ
વાનગીઓ હોલ્ડિંગ કરતી વખતે રસોડામાં એક મહિલા.
એક માણસ તેની પાછળ ઊભેલા માણસ સાથે સાયકલ ચલાવે છે.
સિંકનો સંગ્રહ, અને બેસિનો ડિસ્પ્લે પર છે.
બે બિલાડીઓ એકબીજાની નજીક રહે છે અને નાખુશ દેખાય છે.
ભુરો / લાલ દોરવામાં કેબિનેટ્સ સાથે રસોડામાં
એક બાથરૂમમાં દિવાલ પર એક સ્વયં સિંક છે.
ફ્લાઇટમાં વિમાનમાં બેસીને મુસાફરોનો સમૂહ
મોટરસાઇકલ્સ મોટરસાયકલની દુકાનની બાજુમાં ઊભી છે
સ્નાન અને શૌચાલયમાં ચાલવાથી સફેદ બાથરૂમ.
બેઠકમાં એક મીટર કે સેન્સર ધરાવતી ઢગલાવાળી એક ટોઇલેટ
એક સમતલની પાંખ નીચે છીએ, જ્યાં લોકો બેઠા છે.
એક મોટરસાઇકલ પર પાર્કિંગની જગ્યા છે જેમાં ટોચ પર હેલ્મેટ છે.
એક પેડેસ્ટલ સિંક, કાળા અને સફેદ ટાઇલ અને દૂરના ભાગમાં એક વિંડો સાથે એક નૈસર્ગિક સફેદ સ્નાન ખંડ
મોટેભાગે કથ્થઈ રંગના ઉપકરણોને લીધે એક રસોડું.
એક પોલીસ એસ્કોર્ટ શેરીમાં નીચે જતા લોકો સાથે જોવાનું છે.
વૃદ્ધ માણસની બાજુમાં એક સુતેલા પર બેસીને એક સુંદર યુવાન સ્ત્રી
એએનએ એરપ્લેન, કારણ કે તે બંધ થઈ રહ્યું છે.
એક રસોડું એક સ્વયંસંચાલિત ડિશવશેર અને મોટી બારી સાથે સફેદ દોરવામાં આવ્યું હતું.
મ્યુઝિયમમાં પ્રદર્શનમાં જૂના વિમાનોનું એક જૂથ
ગ્રીન લૉન પર એક સફેદ સાયકલ આગળ બેસીને એક બિલાડી.
એક ઇનડોર મ્યુઝિયમ પ્રદર્શનમાં કેટલાક જૂના વિમાનોનું પ્રદર્શન છે.
એક ટેડી રીંછ ક્રોસ હોલ્ડિંગ પર બેસી રહ્યું છે.
એક પીઇફોલ દ્વારા એક બારી, શૌચાલય અને કચરો છે.
ફૂલોનું મોટા કદ ધરાવતી વ્યક્તિની કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
બેક સીટમાં બેસતી વખતે સનગ્લાસ પહેરીને એક આરાધ્ય નાના કૂતરો.
દંડ ચાઇના ડિસ્પ્લે પર રહે છે, સ્પર્શ ન
લીલો પર્ણ ભરેલી ઝાડની બાજુમાં ઊભેલા બે ઊંચા જિરાફ
કેન્યા એરવેઝ એરપ્લેન પાંખ, એન્જિન અને ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર કેબિન
બાથરૂમમાં ઓવરહેડ લાઇટ સાથે મિરર હોય છે.
બેઠક પર ઘણાં બધા વિકલ્પો સાથે શૌચાલય બેઠક.
મોટરસાઇકલ ઘણાં બધાં સાથે સુઝુકીની દુકાન તેની સામે પાર્ક થાય છે.
બાથરૂમમાં સોનાની દિવાલ અને ભૂરા કાઉન્ટર્સ છે.
ત્રણ જિરાફ્સ એક બંદર વિસ્તારમાં ફેન્સીંગ માં.
એક લાકડાની ડાઇનિંગ રૂમ ટેબલ પર લાઇટ્સ ચમકે છે
એક માણસ વિચારે છે કે તે એક નિશાનની સામે છે.
એક નાની હવાઇમથકની સામે પાર્ક કરેલો વિમાન.
એક બાથરૂમ જે ખૂબ જ સ્વચ્છ અને વ્યવસ્થિત છે.
એક રસોડું એક મહિલા એક પુસ્તક વાંચી અને એક રસોઈ સ્પૂન હોલ્ડિંગ.
ટેપ પર આરામ કરતા લોકો પગમાં ટીવી જોઈ રહ્યા હોય
બાથરૂમમાં દિવાલ પર અટકી ત્રણ સફેદ મુતરડીઓ.
એક ગુલાબી વાળ અને મણકાની ડોળા માટે કૂચડો સાથે લાગે છે
તેમના વચ્ચે એક કૂતરા સાથે રસોડામાં ઊભેલા બે પુરૂષો.
મોટા અરીસાની સામે સિંક, શૌચાલય અને ટબ સાથે બાથરૂમ.
અમુક પ્રકારની બાથરૂમ સુવિધા, કદાચ વિમાનમાં.
કમ્પ્યુટર અને એક્સેસરીઝ સાથેનો આધુનિક કમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
એક વિમાન પર્વતમાળાની નજીક જમીન પર ઉતરતો હોય છે.
એક ડેસ્ક જે તેના પર કેટલીક વસ્તુઓ ધરાવે છે.
હવાઇમથક કે જે એરપોર્ટ પર રનવે પર છે.
બાથરૂમ જે સ્વચ્છ છે અને તેના પર પ્રકાશ છે.
દિવાલ પર ઘણાં બધાં વસ્તુઓ સાથેની એક ઑફિસ
એક ફ્લેટ સ્ક્રીન મોનિટર અને સામગ્રી ઘણાં સાથે કમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
રસોડામાં સફેદ કેબિનેટની મોટી સંખ્યા
હવાઈ ​​માર્ગે એક વિમાન ડૂબી જાય છે.
એક મોટા બૉયલમાં ફળના કિપનો મિશ્રણ.
એક સોનેરી પથ્થરમારો એલિવેટર તેની ઉપર એક ઘડિયાળ ધરાવે છે.
તેના બાજુમાં ઊભેલા લોકો સાથે મોટરસાઇકલ સાથે જૂની.
ત્યાં એક પેનાલ્ડ વિસ્તારમાં ઊભા રહેલા જીરાફ્સ
એક ગુલાબી, હાથથી કઠપૂતળી ફ્લોર પર બેસે છે.
એક કાળી બિલાડી બાથરૂમમાં સિંકમાં બેસતી હતી
એક એરપોર્ટ પર રનવે પાસે બેઠેલા બે વિમાન
ખ્રિસ્ત સાથે ક્રૂફિક્સ ધરાવતી એક નાની સ્ટફ્ડ રીંછ.
એક મોટા વિમાન રનવેથી દૂર થઈ રહ્યું છે.
બે મોટરસાઇકલ્સ લૉન પર તેમના કિકસ્ટાન્ડ્સ પર ઢળતા
એક વિમાન શહેરના એરપોર્ટના રનવેથી લઈ જાય છે
એક ઘડિયાળ દિવાલ પર ઊંચી હોય છે, જ્યારે તેની નીચે દિવાલની વિશેષતાઓ મોઝેઇક ટાઇલ્સ પર હોય છે.
દાંતાવાળું બારીઓની સામે મોટી બાથટબ સાથે મોટી બાથરૂમ.
ટોચ પર સર્ફબોર્ડ સાથે જૂની વાદળી કાર
હેંગર પર ગૂગલી આંખો સાથે એક ગુલાબી પપેટ રમકડું
રસોડાના કાઉન્ટરની નીચે બેઠેલા મોટા કૂતરો
એક ટેડી રીંછ જે ક્રોસ ધરાવે છે
રનવે પર મોટા વ્યાપારી વિમાનના એક બાજુ દૃશ્ય
ગ્રે ટાઇલ અને શ્વેતમાં આબેહૂબ લાલ બ્લેકસ્પ્લાશ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની દિવાલ પર એક ઘડિયાળ
ગલી નીચે બાઇક ચલાવતી રંગલો
રસોડું બનાવવાની મધ્યમાં એક રુચિ દ્વીપ બનાવવામાં આવ્યો છે
સ્નાન કરવા માટે આગામી બટનો સાથે શૌચાલયની વાટકી
એક બાથરૂમ જે અંદર પ્રકાશ રાખે છે.
શૌચાલય સાથે લાંબા બાથરૂમમાં ટોચ, પરંતુ સ્નાન નથી.
કાળી બિલાડી સાવચેત છે, બાથરૂમમાં સિંકની સામે છે.
રસોડામાં ઉભા રહેતી વખતે ખોરાકની પ્લેટ ધરાવતો માણસ.
કેમેરા પર staring છે એક બિલાડી.
એક સફેદ ટ્રેન કાળી કાર સાથે અથડાઈ.
ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર અને ઓફિસ પુરવઠા સાથે કમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
એક સાયકલ કે જે ખાલી પાર્કિંગની જગ્યાએ પોતે પાર્ક કરે છે
ટાઇલ કરેલી પાછા દીવાલ ધરાવતું એક નાનું બાથરૂમ
શ્વેત અને કાળા ફ્લોરિંગ સાથેનો એક નાનો સાંકડો બાથરૂમ
બાથટબની પાસેની એક નાની ટીવી સ્ક્રીનવાળી બાથરૂમ.
નાના બજારની બહાર પાર્ક કરેલી નારંગી અને ક્રીમ રંગીન બસ.
મોટરસાયકલો એક મોટરસાઇકલ દુકાનની સામે એક ગંદકી પાર્કિંગની જગ્યામાં ઊભી છે જ્યાં લોકો આસપાસ ફરતા હોય છે.
એક નાનકડા, સફેદ બાથરૂમમાં વાંસ પ્લાન્ટ, સિંગલ સિંક અને સ્નાનની પડદાની સાથે ફુવારો છે.
જંગલ મારફતે ગંદકી માર્ગ પર બાઇક ચલાવનાર માણસ
બે પુરૂષો રસોડામાં ઉભા છે અને એક મધ્યમ કદના કૂતરો તેમની એક પર જોઈ છે.
એક બગીચામાં વાત કરતા લોકો પરનો સમૂહ
લાલ ફૂલોવાળી શાલમાં એક મહિલા ટેબલ પર બેસીને જ્યારે જિન્સ પહેરીને એક માણસ રસોડામાં દેખાય છે.
એક સીફૂડ રેસ્ટોરન્ટ માટે જાહેરાત વાહનમાં એક માણસ, સ્ત્રી અને બાળ.
ત્રણ છોકરાઓ તેમની શેરીઓમાં સવારી કરે છે.
રસ્તા પર બેસીને અસ્પષ્ટ ચામડાની સીટ સાથે લીલી મોટર બાઇક.
આ ફોટોમાં એક સફેદ આધુનિક રસોડું ડિસ્પ્લે પર છે.
મોટર બાઈક રીડિંગ પર બેથવેસ બેઠેલો એક માણસ લાઉન્જ.
એક ફ્રીંગ પાનમાં રસોડામાં રસોઈમાં ખોરાક લેતી સ્ત્રી.
એક ઘરની સામે બેઠેલા બરફથી ઢંકાયેલું શૌચાલય.
સ્ટેન્ડ અપ ફુવારો સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ
એક એપાર્ટમેન્ટમાં પ્રગટાવવામાં આવે છે અને બાથરૂમ પ્રદર્શિત થાય છે.
ટ્રાફિક લાઇટ પર શેરી પાર કરતા ફૂલોના કલગી હોલ્ડિંગ કરનાર વ્યક્તિ.
એક માણસ એક હાથમાં પકાવવાની પથારી ખોલે છે.
એક માણસ બાથરૂમમાં પોતાની એક ફોટો લે છે.
એક બાથરૂમમાં ધૂંધળા પીળા પ્રકાશ સાથે પ્રગટાવવામાં આવે છે.
એક કૂતરાની બાજુમાં રસોડામાં ઊભેલા બે પુરૂષો
મોટી બારીઓ અને પેશિયો સાથેનો મોટો બેડરૂમ.
એક ગેરેજ બારણું પર વાગી એક બાઇક પર એક બિલાડી એક ચિત્ર.
ભુરો કૂતરો એક સ્ટોરની આગળ સાયકલની બાજુમાં રહે છે.
સીટની અંદરના ભાગમાં સરસ રીતે રાખેલ ફુવારો
એક મોટી પેસેન્જર જેટ હોટલની બાજુમાં રનવેથી ઉડ્ડયન કરે છે.
પ્લેનમાંથી બરફના આચ્છાદિત પર્વતનું દૃશ્ય
બાઈકરની બાજુમાં એક શેરી પાર કરતા એક યુવાન માણસ
 લોકોની ભીડની સામે પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ
એક શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો સાથે બાથરૂમમાં એક સેલ્ફી લે છે.
રસ્તાના બાજુ પર તેમના બાઇકને સવારી કરતા ત્રણ બાળકો.
એક બિલાડી દ્વારા ફ્રન્ટ પર ફૂલો સાથે સફેદ બાઇક.
તેમાં એક સીડી સાથે બાથરૂમની કાળી અને સફેદ છબી
શેરી હોલ્ડિંગ ફૂલોને પાર કરતા વ્યક્તિની કાળા અને સફેદ છબી
સાઈવૉક પર એકબીજા બાજુમાં ઘણી બધી બાઇક પાર્ક છે
લોકોની ભીડમાં પ્રદર્શનમાં મિશ્રિત ફળનો મોટો બાઉલ.
બાંધકામ હેઠળ રહેલા ઘરમાં એક રસોડું સિંક.
બાથરૂમમાં જે બટનો સાથે શૌચાલય ધરાવે છે.
પેસેન્જર પીઠ પર રહે છે જ્યારે એક માણસ પાછળ સવારી.
ટ્રીટ્સ પર ઉડ્ડયન કરતા વિમાનની કાળી અને સફેદ છબી.
એક બાથરૂમમાં સિંકમાં બેઠેલી કાળી બિલાડી
ઘાસ ખાતા ખોરાક પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
એક ડાઇનિંગ રૂમમાં અગ્રણી રસોડામાંનો દેખાવ.
ખૂબ ઊંચી પોઇન્ટ ઇમારતની બાજુના ટ્રાફિક લાઇટ.
એક મોટા જેટલાઇનરએ પેસેન્જર લોડીંગ ટર્મિનલ નજીક એક એરપોર્ટ ઉભું કર્યું.
એક યુવાન સ્ત્રી જે કિનાર પર બેસતી હોય છે જ્યારે અન્ય લોકો નજીકમાં રહે છે.
એક સ્કાર્ફ પહેરીને જ્યારે કોઈ સ્ત્રી એક ચીજવસ્તું રાંધે છે
ઝાડ આગળ એક પાર્કિંગ રહેલી મોટરસાઇકલ.
એક કૂતરો ભૂરા લાકડાની બારણું આગળ બેસતો હતો.
બાથરૂમ જ્યારે ટાઇલ માળ અને દિવાલો અને મોટા બાઉલ આકારની સિંક.
બાથરૂમમાં ટાઇલ કરેલી દિવાલોથી લટકતા ત્રણ મુતરડીઓ.
એક પોર્સેલેઇન ચા અને બાથરૂમ સેટ ડિસ્પ્લે પર છે.
એક બાજુ ચાલવા પર મોટરસાઇકલની ટોચ પર બેસાડી માણસ.
ગાલ્ટીના માલિકે તેના દિવસો પર સર્ફિંગ કર્યું.
એક રસોડું કાઉન્ટર પર બેસીને ભોજનથી ભરેલી વાટકો.
કારમાં બેસીને એક કૂતરો તેની જીભને બહાર કાઢે છે.
 તેની ઉપર દિવાલ પર એક ઘડિયાળ સાથે મોટી એન્ટ્રીવે.
ઘણા potted છોડ સાથે રસોડામાં એક ખૂણામાં.
એક વ્યક્તિ ટેબલ પર બેસે છે અને બીજી વ્યક્તિ રસોડામાં રહે છે.
ડૉ. સુસે વ્યસ્ત કારથી ભરેલી શેરીમાં સાયકલ ચલાવે છે.
એક સાયકલ સવારી એક બિલાડી સાથે રંગીન શહેરી ગેરેજ બારણું.
સાઇકલ્સ સાથે એક પાર્કિંગ સ્ટેન્ડ અને એક કૂતરો નજીક.
સાબુ ​​ડીશ, બાઉલ, અને નાના trinkets એક સંગ્રહ.
વાદળી સીટ કવર સાથે એક ટોયલેટ જે "માફ કરશો નહીં કૃપા કરીને" વાંચે છે.
બાથટબ, ફુવારો સ્ટોલ અને બેવડા મિથ્યાભિમાન સિંક સાથે બાથરૂમ.
તેમના પર એપલ લેપટોપ કમ્પ્યુટર્સ સાથે લાકડાના કોષ્ટકોથી ભરપૂર પુસ્તકાલય.
એક કાચની ફૂલદાની, વધુ નારંગીથી ભરેલા પ્લેટની બાજુના કોષ્ટકમાં નારંગીથી ભરેલી હોય છે.
એક સફેદ ફ્લોર પર બેસતી વખતે બે બિલાડીઓ લડાઈ રમે છે.
લોન્ડ્રી રૂમમાં આગેવાનીવાળી એક દ્વારનું રસોડું.
આકાશમાં ઉડતી ઓવરહેડની ઊંચાઇવાળા વિમાન.
તેની ઉપર એક ઘડિયાળ સાથે પીળા દ્વાર.
વિશાળ જેટલીનર્સ અને બસમાં ટ્રામેક પર પ્રવાસ કરતી એક એરપોર્ટ.
એક પથ્થર વોકવે પર લાલ મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા માણસ
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર લાલ મોટરસાઇકલની બાજુમાં એક વાદળી મોટરસાયકલ પાર્ક.
બે વિશ્વ યુદ્ધ સાથે હવાઈ લટકાવનાર બે એરોપ્લેન એકબીજા આગળ પાર્ક કરે છે.
બાથરૂમમાં બે સિંક સાથે એક ટબ અને કાઉન્ટર છે.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં ઘણા રસ્તાઓથી ભરેલી શેરી.
ખૂણે એક રાઉન્ડ બાથટબ સાથે માસ્ટર બાથરૂમ.
એક માણસ પાછળ એક મહિલા સાથે મોટરસાઇકલ સવારી.
તેના અંતમાં એક રેફ્રિજરેટર સાથે એક સાંકડી રસોડું.
એક ચાંદીના પ્લેટફોર્મ પર ફળોથી ભરપૂર એક ગ્લાસ બાઉલ.
શૌચાલય અને સિંકની બાજુના બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
એક યુવાન સ્ત્રી જે રસોડામાં બાઉલ ધરાવે છે.
વિંડો અને તેની નીચે બેસીને શૌચાલય ધરાવતું આરામખંડ.
વાદળા આકાશ સામે ઉડાનમાં એક વ્યવસાયિક વિમાન.
એક ટેબલ અને ચાર ચેર સાથે રસોડામાં.
એક માણસ જે કોઈ બોર્ડની સામે ઊભે છે જે કહે છે કે "તમે કોણ છો?"
સ્પષ્ટ દિવસ પર હવામાં ઉડતી વિમાન.
ખાલી શૌચાલય કાગળ ધારક સાથે વ્યાપારી બાથરૂમમાં સ્ટોલ.
એક ઇંટ સાઇડવૉક બાજુમાં પાર્ક કરેલી સાયકલની રેખા
એક નાના પથ્થર પર્વતની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
એક વિમાન આસપાસ ઉભા લોકો એક ભીડ
એક લોકપ્રિય વૈભવી પ્રવાસન સ્થળ પર શુકનો.
એક સફેદ સ્ટોવ અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડું.
એક લાલ માણસ તેના લાલ રેસિંગ મોટરસાઇકલ બાજુના ઊભુ કર્યું છે.
જંગલ ઉપર આવેલું મેઘ ઢંકાયેલ પર્વત
શ્વેત બાથ ટબથી આગળ સફેદ શૌચાલય ધરાવતું એક બાથરૂમ. 
સ્વચ્છ બાથરૂમ સફેદ અને ભૂરા રંગનું છે.
વિંડોની નીચે સિંકની બાજુમાં સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
એક શેરીની મધ્યમાં એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા માણસ.
દીવાલ પર શૌચાલય ટાંકીથી બાથરૂમ ઊંચું છે.
વપરાયેલી ટોઇલેટ કાગળના બે રોલ્સ અને એક સંપૂર્ણ રોલ સાથે ખાલી શૌચાલયની દુકાન.
કૉમ્પ્યુટર કોમ્પ્યુટર કપમાં કોફી કપ સાથે બેસે છે.
એક વ્યક્તિ લેપટોપથી ભરેલી લાઇબ્રેરીમાં બેસે છે.
અસંખ્ય નારંગી એક ટેબલ પર ફૂલદાની માં બેસો.
બાથરૂમની દિવાલથી અટકી રહેલી મુતરડીઓની એક પંક્તિ.
શૌચાલયની પાસેના ફુવારામાં ચાલવા સાથે બાથરૂમ.
ટોઇલેટ કાગળ રોલરની બાજુમાં સફેદ સિંક ધરાવતું બાથરૂમ.
વિસ્ફોટના શૌચાલય કાગળની વિતરકની બાજુના શૌચાલયમાં શૌચાલય
એક કાળી બિલાડી ઘાસના ક્ષેત્રે બેઠા
બાથરૂમમાં હોલ્ડિંગ શરાબ અને પુસ્તકમાં શેલ્ફ.
દેશના સિંક બેસિન, શૌચાલય અને દર્પણ દર્શાવતા ટાઇલડ બાથરૂમ.
કાઉન્ટર પર તાટની અમુક પ્રકારના સાથે નિષ્કલંક સફેદ રસોડામાં.
એક બગીચાવાળી મોટરસાઇકલ પર પાછળથી ઊભેલા માણસ.
તે પર ઘણા પુસ્તકો અને ચિત્રો સાથે ડેસ્ક.
ગ્રાઉન્ડ પર લાલ એન્જિન સાથેનું કેન્યા એરવેઝનું વિમાન.
અંદરના લોકોની વિન્ટેજ લીલા કાર, ધ ગેલી સીફૂડ ગ્રીલ અને બાર માટે લોગો પ્રદર્શિત કરે છે
બાથટબ, શૌચાલય અને સિંક સાથેના બાથરૂમ.
બે મોટરસાઇકલ્સ એક વાદળી છે અને અન્ય લાલ છે.
એક મહિલા તેના પગ દ્વારા બેકપેક સાથે કિનાર પર બેસતી હતી.
એક બારણું કાચ પેશિયો બારણું સાથે, કાઉન્ટર્સ અને કેબિનેટ્સ દર્શાવતી થોડું રંગીન રસોડું.
ત્રણ જિરાફ ઘાસના લીલા ક્ષેત્રમાં છે.
એક ખૂબ જ નાનો બાથરૂમમાં આધુનિક દેખાવના કોમોડ.
તેના પર એક મોટા, ભુરો બાઉલ સાથે સફેદ રસોડુંનો કાઉન્ટર.
આ નાના, ક્લોસ્ટ્રોફોબિક બાથરૂમમાં કોઈ ટોઇલેટ પેપર નથી.
એક જીરાફ ઘાસ પર કેટલાક ખડકો નજીક ઊભા છે
વિંટેજ એરપ્લેન આસપાસના લોકોની ભીડનો એક જૂનો ફોટો
એક બાથરૂમ જેમાં સિંક, કોમોડ, ઓવરહેડ કેબિનેટ અને મીરર સાથે મિથ્યાભિમાન કેબિનેટની સુવિધા છે.
વાદળી ગોદડું અને વાદળી ગોદડું કવર સાથે ટોયલેટ કહીને ઉપયોગ કરશો નહીં. માફ કરશો!
માણસ નારંગી અને કાળી બૂટ પહેરે છે
વુડ્સમાં ટ્રાયલ દ્વારા બાઇક ચલાવતી એક યુવાન માણસ.
શૌચાલય, સિંક અને બાથ ટબ સાથે ટાઇલ બાથરૂમ.
બાથરૂમમાં પીળો ટાઇલ અને સફેદ ફિક્સર છે.
આ રસોડામાં તમામ વ્હાઇટ કેબિનેટ્સ છે અને પૃષ્ઠભૂમિમાં એક સુંદર દૃશ્ય છે.
રસોડામાંની છોકરી વાટકી પકડી રહી છે.
મોટી મિરર સાથે સુઘડ અને વ્યવસ્થિત આધુનિક બાથરૂમ.
આ જાહેર રેસ્ટરૂમમાં ટોઇલેટ પેપર કન્ટેનર ખાલી છે અને રિફિલ કરવાની જરૂર છે.
એક કાર બેડ અને એક સાધન બોક્સ ડ્રેસર
એક સ્ત્રી કોષ્ટકમાં બેસાડતી હોય છે જ્યારે માણસ રસોઈ થાય છે.
બે ખાલી ટોઇલેટ કાગળ રોલ ધારકો સ્ટોલમાં અટકી જાય છે જ્યારે ખાલી જગ્યાઓ મૂકે છે અને બાર પર સરસ રોલ સેટ કરે છે.
એક માણસ પીઠ પર પેસેન્જર સ્થાયી સાથે શેરી નીચે સાયકલ ચલાવતો હોય છે.
ભૌતિક સંઘર્ષમાં રોકાયેલા બે સ્થાનિક બિલાડીઓ.
તે પર બહુવિધ વસ્તુઓ સાથે રૂમમાં એક ઓફિસ ડેસ્ક
સ્ટિંગ વગાડતા માણસ શેરી નીચે વૉકિંગ નિષ્ફળ ફિલ્મો.
બાથરૂમની મધ્યમાં ખુલ્લા ઢાંકણ સાથે ટોયલેટ.
વિન્ડોથી પર્વતોના એરિયલ દૃશ્ય.
એક બોટલ સાથે બાથરૂમમાં બે પુસ્તકો શેલ્ફ પર છે.
વિન્ડોની બાજુમાં અરીસા હેઠળ એક સફેદ સિંક.
આધુનિક શૌચાલય અને લાકડાના ફિક્સર સાથે બાથરૂમ દ્રશ્ય
સાદા એરપોર્ટ પરથી દૂર થઈ રહ્યો છે.
જૂની નારંગી વાન એક નાની દુકાનની બાજુમાં આધુનિક મિની વાનથી આગળ છે.
એક નાના પર્વત સમુદાયમાં એક ઢાળવાળી શેરી
ઘાસમાં બેસી રહેલા લોકો સાથે પિકનીક છે
વિશાળ ટયૂબ સાથે એક સુંદર આકર્ષક વ્હાઈટ બાથરૂમ.
વ્યક્તિના એક જૂથ જે એક કિનાર પર બેસતી વ્યક્તિ પાસે ઊભો છે
દ્વાર પાસે બાઇક ચલાવતી એક બિલાડીનો ગ્રેફિટી ચિત્ર છે.
ત્રણ મુતરડીઓ એક પંક્તિ માં પાકા છે
મકાનના દરવાજાની બહાર આરામ કરતી સાયકલ
ડેસ્ક પર લેપટોપ અને એક સ્ત્રી અભ્યાસ કરતી ગ્રંથાલય.
ગ્લાસવેર અને નારંગીનો ટેન ટેબલ પર ગોઠવાયેલા છે.
ટાઇલ કરેલ જાહેર રેસ્ટરૂમમાં ત્રણ સફેદ મુતરડીઓ.
એક ઘેટા ચરાઈ એક ટોળું જોયા ક્ષેત્રમાં એક કૂતરો.
એક સફેદ છત સાથે નારંગી વોક્સવેગન બસ
એક સફેદ એએનએ જેટ રનવે પર બેસે છે
સ્નાન બારણું આગળ શેમ્પૂ અને સાબુ ધારક બેસીને.
સિંક, શૌચાલય અને ટબ સાથે કાળા અને સફેદ બાથરૂમ.
એક રેટ્રો બૅગ વાન એક ગામઠી જોઈ સગવડ સ્ટોરમાં પાર્ક છે.
એક બારણું આગળ ફ્લોર પર મૂક્યા એક કૂતરો
મોટરસાયકલ રાઇડર જંગલમાં એક ખડકાળ પગેરું સવારી.
એક ચળકતી ચાંદી અને લાલ મોટરસાઇકલ ઘાસમાં ઉભા છે
શૌચાલય અને સ્નાન સાથે બાથરૂમ
ફક્ત શૌચાલય, શૌચાલય કાગળ અને સીટ કવરો દર્શાવતી એક ટ્રાટોરૂમ.
થોડું કૂતરો તે ખેતરમાં ઘેટા ચરાઈના ટોળા પર ઝળહળતું હોય છે.
રક્ષણાત્મક ગિઅર સાથેનો એક મોટરસાઇકલ વૂડ્સમાંથી પસાર થઈ રહ્યો છે.
બે પુરૂષો અને એક કૂતરો એક રસોડામાં ઉભા છે.
લાલ મંત્રીમંડળ, સફેદ સાધનો, સફેદ દિવાલો, અને શૈન્ડલિયર ધરાવતી રસોડું.
સીટ પર હેલ્મેટ સાથે પાર્કિંગની એક પાર્કિંગ પાર્ક.
એક બાથરૂમ રેક ફુવારોના સ્ટોલની બહાર હાવભાવથી ઉભા છે.
વ્યક્તિ આઉટડોર ગિયર પહેરીને અને જંગલ વિસ્તારમાં બાઇક ચલાવતા.
એરક્રાફ્ટ પરની બેઠકોમાં બેઠેલા મુસાફરો
લોકોનો એક જૂથ લટકતામાં જૂના વિમાનોની આસપાસ ચાલે છે.
બાઇસિકસાઈસ્ટ તેના મૂક્કો ઉભા કરે છે કારણ કે તે રણની ગંદકી ટ્રાયલ પર સવારી કરે છે.
મોટા ડબલ સિંક અને મીરર સાથે ટાઇલ કરેલ ફ્લોર અને સ્નાન વિસ્તાર સાથે બાથરૂમ.
ગે ક્રોસિંગ, સાયકલ સાથે છોકરી અને હેલ્મટ સાથે મોટરસાઇકલ રાઇડર ધરાવતી શેરીમાં ઇમારતની બહારના લોકો.
એક માણસ નારંગી લેસની સાથે પીળો ટ્વેન્ટીન પગરખાં ધરાવે છે.
શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ્સની એક પરેડ સાથેની લાઇન છે.
એક વિમાનમાં બેઠેલા લોકોનું જૂથ, જે પ્રયાણ કરવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું હતું
એક મોટરસાઇકલની સામે કાળી બિલાડી ઊભી છે
ઘાસવાળું વિસ્તારની બાજુમાં આવેલા રસ્તા પર બેઠેલા એક જૂની મોટરસાઇકલ
ડાઇનિંગ રૂમ અને રસોડામાં એક જાહેરાત સરસ દેખાય છે.
એક નાની વાહન ટેક્સીઓ રનવેની નીચે એક મોટી જેટ છે.
કારની ડ્રાઇવિંગ અને પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વત સાથે શહેરની શેરી.
બરફના ઘરના કર્બસાઈડમાં બહાર શૌચાલય સેટિંગ
એક પ્લેન રનવેથી આગળ નીકળી જાય છે જ્યારે મોટી બિલ્ડિંગ બેકગ્રાઉન્ડમાં રહે છે.
શહેરમાં એક વ્યસ્ત શેરી પર સાયકલ પર એક રંગલો.
ગોગલ્સ પહેરીને કૂતરો અને લાલ કોલર કારની પાછળની બાજુમાં બેસીને તેની જીભ લટકાવે છે.
બાથરૂમના કાઉન્ટરની ટોચ પર દારૂની બોટલ અને લાલ પુસ્તક ઉકાળવા
ગેટ લોડિંગ પેસેન્જર પર પેસેન્જર પ્લેન
કોમ્પ્યુટર મોનિટર, એક કીબોર્ડ અને કૉફીના કપમાં હોલ્ડિંગ કમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
એરપ્લેન બેઠકોની હરોળ લોકોને પકડી રાખે છે, કારણ કે એક વ્યક્તિ એક પુસ્તક લિવિંગ કરે છે અને વાંચન કરે છે.
ગ્રે પેન્ટ અને નારંગી ટૅનિસ જૂતાની એક જોડીમાં એક વ્યક્તિ.
યુવાન સ્ત્રી સાઈવૉકના કિનાર પર બેસે છે
બાઈલ્ડર્સ દ્વારા ઘાસ પર ઊભા રહેલા જિરાફ
વિમાન દ્વારા ઉભા રહેલા ઘણી સ્ત્રીઓ
હવાઇમથકમાંથી એક સફેદ વિમાન લઈ જવાનું
સંગ્રહાલયમાં ડિસ્પ્લે પર બેસીને ઓલ્ડ મોટર બાઇક.
એક જ દિશામાં જોઈ રહેલા રસોડામાં માણસ અને સ્ત્રી.
ટોપીમાં બિલાડીની જેમ સજ્જ સાયકલ પરના એક માણસ
આ એક મોટરસાઇકલની નજીક એક માણસની છબી છે
એક છત્ર ધરાવનાર વ્યક્તિ ફુવારો દ્વારા ઉભા છે
બાથરૂમનું દૃશ્ય, મિથ્યાભિમાન, શૌચાલય અને ફુવારો
હું પીળા આંખો સાથે કાળી બિલાડી ઘાસમાં બેઠા છું
કેટલાક ખડકો પર જોવામાં ક્ષેત્રે જિરાફ.
નાના વિમાન આસપાસ લોકો ગીચતા.
બાથરૂમ મુલાકાતીઓને શૌચાલયનો ઉપયોગ ન કરવા સલાહ આપવા માટે એક નોંધ બાકી છે.
સૈન્ય લીલા મોપેડ કેટલીક ઇંટો પર માઉન્ટ થયેલ છે.
રેસીંગ માટે ઉપયોગમાં લેવાતા ઘર બિલ્ડ મોટરસાયકલની આસપાસ ઊભેલા લોકો.
શૌચાલયમાં એવી નિશાની છે કે જેનો ઉપયોગ ન કરો.
કોઈ એક બસ અથવા ટ્રેનની પીઠ પર બેસતો હોય છે
રસોડામાં ચૂનો લીલા ખુરશીવાળી ડાઇનિંગ ટેબલ છે
એક કાળી બિલાડી કેમેરામાં સીધી સીધી ગતિ કરે છે.
એક જૂની મોડેલ લીલા મોટરસાઇકલ જમીન પર બેસે છે.
એક કૂતરો કેટલાક બાઇકોની મધ્યમાં ઊભો છે જ્યારે માણસ નિરીક્ષણ કરે છે.
બાઇક પર એક બિલાડીના દ્વાર પર એક છબી
એક મોટરસાઇકલ ખાલી પાર્કિંગ લોટમાં પાર્ક છે
ટાઇલ કરેલી માળ અને મોટી બારી સાથે રૂમમાં સિંક ઉપર મોટી મિરર
એક કૂતરો બેવડા બારણું દ્વારા બેસે છે, જે પેઇન્ટ કરવાની અને સમાપ્ત કરવાની જરૂર છે.
એક લાકડાના વિસ્તારમાં એક ત્યજી દેવાયેલા ટ્રક સામે બે કાળા અને સફેદ શ્વાન.
મોટા વેજન વાન નાની વાનની પાસે પાર્ક છે.
એક નહેર ટાઇલ્સ અને ફેન્સી સિંક સાથે આવરી લેવામાં બાથરૂમ
સુશોભિત દિવાલની બાજુમાં એક બાઇક પાર્ક છે.
એક ફોન તેના ચહેરા ઉપર કાગળ ઉપર પકડ્યો છે કારણ કે એક માણસ ફોન પર વાત કરતા અરીસામાં પાછળ દેખાય છે.
એક દિવાલ પર પેઇન્ટિંગ સાથે બિલ્ડિંગની બહાર સાયકલ.
એક આર્ટ શોપ અથવા મ્યુઝિયમની બહારની બાજુમાં પાર્ક કરેલી સાઇકલ સાથે રંગીન ચિત્ર.
એક વ્યક્તિ અને એક કૂતરો સાયકલ અને એક મોટરબાઈક નજીક ઊભા છે.
એક જૂનો જૂનો જૂની ગંદા વિન્ટેજ મોટરસાયકલ આસપાસ ભેગા
ટાઇલ કરેલી ફુવારો સાથેનું બાથરૂમ દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
તેના પર હેલ્મેટ ધરાવતી મોટરસાઇકલ એક પાર્કિંગની જગ્યામાં ઊભી છે.
ગલીમાં પાર્ક કરેલી કાર સાથે પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક કરેલી એક માત્ર સાયકલ.
એક માણસ પોતાની ગંદકી-બાઇક પર જવા માટે તૈયાર થઈ રહ્યો છે.
એક મોટરબાઈક જેગ્ડ ભૂપ્રદેશ મારફતે માર્ગ પર સવારી.
બસની સામે એક રેક પર એક બાઇક મૂકીને એક માણસ
બાઈક એક ગ્લાસ બારણુંની સામે પાર્ક કરેલા છે અને બારીઓ રંગથી સુશોભિત છે.
એક મહિલા કાગળના ટુકડા પર પકડે છે અને તેના ચહેરાને તેની સાથે આવરી લે છે
એક બસ સ્ટોપ બેન્ચ સામે પર્વતની બાઇક ઉપર ઝુકાવ
એક કૂતરો જગ્યામાં બેસી રહ્યો છે જ્યાં ડિશવશેર રસોડામાં જાય.
વાદળી આકાશમાં વિમાન દ્વારા ઉડાન ભરેલી છે.
એક નમ્ર વિનંતી સાથે તૂટેલા શૌચાલયનો ઉપયોગ ન કરવો.
એક સરસ મોટર સ્કૂટર બેકગ્રાઉન્ડમાં રહેલા લોકો સાથે બેસી રહી છે.
એક સિંક અને એક સ્ટોવ સાથે નાના રસોડામાં પ્રકાશ ભાડા સાથે વિન્ડો.
ટીવી જોયા બાદ 2 લોકો પાછા લાત રહ્યાં છે
એક ખારા વૃક્ષ બીજી બાજુ સદાબહાર વૃક્ષ સાથે એક બાજુ છે અને બરફના આચ્છાદિત પર્વતો અંતર છે.
વિન્ડો માં potted છોડ સાથે સરસ ઓછી રસોડામાં
એક બસ બસ માર્ગ સાથે ત્રણ પાટલીઓ પાસે ઊભી છે.
એક સ્થાનિક સ્ટેફન વેગન સ્થાનિક સીફૂડ રેસ્ટોરન્ટની જાહેરાત કરે છે
એક ભવ્ય મીરર નીચે એક ચોરસ સફેદ સિંક
સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો ડેટેડ કેબિનેટ્સ અને વિન્ટેજ પ્લાસ્ટિકના જૂથમાંથી ખુરશી સાથે સરસ રીતે સંકલન કરે છે.
પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલા લોકોનો પંચ
પાર્કમાં બેન્ચ પર બેઠેલી 3 મહિલા
મોટરસાયકલોની હરોળ દરેક અન્ય આગળ પાર્ક કરે છે.
ઘાસમાં બેસી રહેલા લોકો જ્યારે બે લોકો ઉભા છે.
એક સિંક અને ડિશવશેર એક નૂકમાં બેઠા છે.
આધુનિક બાથરૂમમાં એક ટબ, ફુવારો અને બેવડા સિંક છે.
ચિહ્નિત પાથ સાથે જંગલવાળા વિસ્તારમાં સવારી એક માણસ ટ્રેઇલ બાઇક
એક કૂતરો અંદરથી ડબલ હિન્જ્ડ લાકડાના દરવાજા દ્વારા.
લાઇબ્રેરી ડેસ્કટોપ પર કમ્પ્યુટર્સ સાથે સુયોજિત થયેલ છે.
ટેજેરીન એક ટેબલ પર ફૂલદાની અને કપ સાથે વાનગીઓ હોય છે.
મેન શહેરની બસની બસની આગળ સાયકલનું નિરીક્ષણ કરે છે.
રસ્તા પરના તેમના પર્વત બાઇકની સવારી કરતી વ્યક્તિ.
શેરીમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલનો સમૂહ
એક પશુપાલન કૂતરો એક ક્ષેત્ર માં ઘેટાં ચરાઈ એક જૂથ સામનો.
જેટ વિમાન વાદળી સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સામે ઓવરહેડ ઉડે છે.
શૌચાલય અને સીડી સાથે બાથરૂમ દ્રશ્યની છબી
એક બાથરૂમ દ્રશ્ય જેમાં મિરર અને સિંક હોય છે.
ડોગ એક ઘરની અંદર બે બંધ કાચ દરવાજાની સામે નીચે મૂકે છે.
પોલીસ અધિકારીઓ એક પરેડમાં રચનામાં ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યાં છે.
બાલ્કની અને કોમ્પ્યુટર સાથેના હોટલ રૂમ.
શહેરની શેરીમાં બે પાર્કિંગ મીટર
પેન્ટ અને નારંગી જૂતા પહેરેલા વ્યક્તિનો ફોટો
કાળા અને સફેદ ટાઇલ માળ અને વેંડિંગ મશીન સાથે કંપનીનો બ્રેકરૂમ
મોનિટર પર ટીવી સ્ક્રીનો સાથે મોટી ખરીદીમાં બેઠેલા લોકો
એક સ્ત્રી પોતાના હાથમાં રસોડામાં ઊભી રહી છે.
પ્રાણીઓની છાલ, ઝેબ્રાસ, અને જીરાફ પાણીના છિદ્રની આસપાસ ભેગા થાય છે.
એક પેસેન્જર સાથે રન માર્ગ પર એક નાના વિમાન.
એક જિરાફ રેતીમાં પોતાની રીતે ઉભા છે
ખુલ્લા ગ્લાસ બારણું સાથે વાદળી રેખિત બાથરૂમ.
એક દીવો હેઠળ રસોડું અને ટેબલ અને ચેરની આંશિક ચિત્ર.
માણસ નજીકના શબ્દો તરફ જોઈ રહ્યા છે તમને કોણ લાગે છે તમે છો?
બેકગ્રાઉન્ડમાં ખડકો અને ઝાડ સાથેની ગંદકી પર ઊભા રહેલા જિરાફ
એક વાટકી સાથે તેના ઘરમાં એક મહિલા
બે લોકો તેમના પગ સાથે કોચથી ટીવી જુઓ.
પ્રવાસીઓ દ્વારા કબજો ધરાવતી એરપ્લેન બેઠકોની હરોળમાં પાંખને નીચે જુઓ
એક ખાબોચિયું અને એક વાન નજીક એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
ચેકર બોર્ડ દિવાલ સાથે એક નાનું બાથરૂમ.
એક છોકરી પોતાને અરીસામાં એક ચિત્ર લે છે
મોટી વાટકી નૂડલ્સ અને ડુંગળી ભરેલી છે
કાળા આરસની કાઉન્ટર ટોચ સાથે સ્વચ્છ બાથરૂમ.
અભ્યાસ કરતી એક વ્યક્તિ સાથે ટેબલ અને બંધ લેપટોપ સાથે લાઇબ્રેરી.
એક ગ્લાસ ફૂલદાની માં નારંગી સાથે કેટલાક અને એક platter પર પ્રદર્શન પર પુષ્પ વાઝ.
જિરાફ અને ઝેબ્રાસ સહિત પ્રાણીઓના ટોળાં, પાણીના પૂલમાં ઝંપલાવતા હતા.
એક માણસ નાના વિમાનની બહાર જુએ છે
એક નાના હવાઇમથક ખાતે પ્રકાશ વિમાનમાં લોકો ચડતા
એક પુસ્તક અને અન્ય વસ્તુઓ શૌચાલય પર છાજલી પર છે.
સિંક, ટોઇલેટ, અને ટાઇલડ ફુવારો સાથે સરસ બાથરૂમ.
એક સાયકલ ખાલી પાર્કિંગની મધ્યમાં છે.
જેટ અતિશય વાદળી આકાશમાં ઓવરહેડ ઉભા કરે છે.
શેરીમાં પોલીસ એસ્કોર્ટ ડ્રાઇવ મોટરસાયકલો, કારણ કે લોકો બન્ને પક્ષો દ્વારા જુએ છે
લોકોના જૂથમાં સન્ની દિવસ પર પિકનીક હોય છે.
રણમાં પાણી પીવાનું ઘણા જુદા જુદા પ્રાણીઓ
એક પગ બોલ ચાહક તેમની ટીમ ભાવના દર્શાવે છે
બનાના લગભગ ખાલી બાઉલની બાજુમાં નાખે છે.
એક વ્યક્તિ જે ખુલ્લા છત્રને ફાઉન્ટેન પાસે રાખશે
એક પાર્કિંગની અંદર બેસીને એક લેડી સાથે ક્લાસિક કાર.
ઘણા બધા સામાન સાથે ટ્રેનમાં બેસી રહેલા લોકોનો સમૂહ
એક નિસરણી શેલ્ફ, બાથટબ, શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમમાં જોઈએ છીએ.
સ્ટોર વિંડોની સામે પાર્ક કરેલી પીળા અને લીલા ચેકર્ડ મોટરસાઇકલ
ટાઇલ કરેલી દિવાલો સાથે શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ
સાર્વજનિક જગ્યાએ પાર્ક કરેલી ઘણી બાઇક્સ છે
જૂની શૌચાલય બરફમાં આવરી લેવામાં બહાર ત્યજી બેસે છે.
રસોડામાં એક વૃદ્ધ સ્ત્રી, તેના હાથ જોડીને અને હસતાં.
એક ઉચ્ચ માર્ગ નીચે એક મોટો સિલસ સવારી એક માણસ અને સ્ત્રીઓ
એક નાની રસોડું પણ નાની ફ્રિજ સાથે.
ગ્રે કાઉન્ટર પર બેઠેલા પાસ્તા અને શાકભાજીથી ભરપૂર વાટકો.
સ્નાન અને સિંકમાં મોટી ચાલ સાથે બાથરૂમ.
લાકડાની ફ્રેમ્ડ મિરર સફેદ, ચોરસ સિંક એકમ સાથે ચાંદીની ફિટિંગમાં અટકી જાય છે.
એક સફેદ બાથરૂમમાં રંગીન ટુવાલ સાથે એક મહિલા કૅમેરા અપ ધરાવે છે અને તેનો પ્રતિબિંબ મિરરમાં છે.
એક સાયકલ શેરીની નજીકના કેટલાક બેન્ચની બાજુમાં આવેલો છે.
કાર્સ અને બસ એક છેદન પર બંધ છે.
નાના ટેબલ અને નાના રસોડામાં સેટ ચેર. 
"તમે કોણ છો? તમે કોણ છો?"
પ્રકાશ એક રસોડામાં વિન્ડો મારફતે ઝળકે છે.
એકસાથે ગલી દ્વારા મોટરસાયકલોનું જૂથ.
હવામાં ઉડતી વિમાન છે.
સફેદ રંગલો રંગ ધરાવતો માણસ સાયકલ પર છે.
હવાઈમથક પર એક વિમાન અને બસોને બનાવટ કરવામાં આવે છે.
એક શહેરની શેરીમાં સાયકલ સાથે ચાલતું વ્યક્તિ
બાથરૂમ જે દિવસમાં સ્વચ્છ અને મજાની છે.
રસોડામાં કાઉન્ટર પર સ્ટોવ બર્નર છે.
સ્ટોપ લાઇટમાં પી સાથે વાદળી નિશાની છે.
એક મોટરસાઇકલની પાછળના કાંકરામાં પાછા ફરતા કાળી બિલાડી
એક છોકરી વ્યસ્ત શેરી સમગ્ર તેના બાઇક કોઈ રન નોંધાયો નહીં.
એક વાદળી રેસ કાર બેડ અન્ય રૂમના સરંજામ સાથે સુશોભિત રૂમની મધ્યમાં બેસે છે.
એક સ્ત્રી તેના હાથમાં રસોડામાં છે.
ડાઇનિંગ ટેબલ અને ટાઇલ કરેલી ફ્લોર સાથે લાકડુંની પેનલવાળી રસોડું.
એક માણસ તેની આંખોને નિશાનીની બાજુમાં ફેરવે છે જે કહે છે કે તમે કોણ છો?
એક છોકરી તેની સાયકલ સાથે શેરી પારની રાહ જુએ છે.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઓવરહેડ ઉડતી વિમાન
કેટલાક પ્રાણીઓ કે જે વૃક્ષ નીચે બેઠા છે
એક માણસ જાડા જંગલમાં મોટરબાઈકને સવારી કરે છે.
સ્ટોવ દ્વારા ઊભેલા મૂછ સાથે રસોઇયા
શહેરની શેરીમાં મોટરસાયકલો ચલાવતી બે લોકો
નાના સ્ટોવ અને રેફ્રિજરેટર સાથે લાંબા સાંકડા રસોડું
ગિરાફ, ઝેબ્રાસ અને ગોઝલેઝ પાણીના છિદ્રમાંથી લંબાવતા અને પીવે છે.
એક જિરાફ કેટલાક મોટા ખડકો અને વૃક્ષો નજીક રહે છે.
નારંગી અને વાદળી સ્નીકરવાળા વ્યક્તિ ઓના ઈંટ ફ્લોર પર રહે છે.
આફ્રિકામાં પાણીના છિદ્રમાં ભેગા થયેલા ગિરફા, ગઝેલ્સ અને ઝેબ્રાસ.
એક માણસ, એક સ્ત્રી અને એક બાળક નાના બિલ્ડિંગની સામે એક મોટરબાઈકને એક સાથે સવારી કરે છે.
ગંદા બાથરૂમમાં વાદળી બેઠક, એક ટબ અને કચરોના કાગળની બાસ્કેટ સાથે શૌચાલયની સુવિધા આપે છે.
એક મોટરસાઇકલ સવાર તેના કાળા મોટર ચક્રની બાજુમાં ઉભા છે જ્યારે આકાશમાં લાલ ટ્રાફિક લાઇટ અટકી જાય છે.
એક બ્લેક કેટ મોટરસ્નાની પાછળના સ્થાને છે
મોટરસાઇકલની આગળ એક કૂતરા સાથે ટોપીમાં વ્યક્તિ
એક ફ્રીસ્ટાન્ડિંગ ટબ અને બે સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલી સ્ત્રીઓનું જૂથ
એક બિલાડી સાઈવૉક પર મોટરસાઇકલની આગળ ચાલે છે
શહેરની શેરીમાં ઘણા વાહનો બંધ થયા
રસ્તા પર કોંક્રિટ ગિર્ડ પર બાઇક રાખવામાં આવે છે.
એક sleekly ડિઝાઇન રેટ્રો મોટરસાયકલ શોરૂમ બેસીને.
એક શ્વેત અને કાળા મોટરસાયકલ પાર્કિંગની જગ્યામાં વાહનની બાજુમાં બેસે છે.
એક સુંદર યુવાન છોકરી બીચ પર અન્ય ખૂબ યુવાન છોકરી પાસેના સ્થાયી.
એક મોટા ઘડિયાળ ટાવર સાથે ચર્ચ ચર્ચ બિલ્ડિંગ.
ક્રિસ્ટલ બ્લુ સ્કાય દ્વારા ઉડતી મોટી જેટલાઇનર
પાર્કિંગ મીટરની નજીક પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલની એક લાઇન.
એક કાળી બિલાડી ઘરની સામે એક મોટરસાઇકલની સામે વોકવે અપ લે છે.
20 મી સદીની શરૂઆતથી લીલા વિન્ટેજ મોટરસાયકલ.
એક મોટરસાઇકલ અને સવાર ટ્રાફિક લાઇટ પર થોભતા.
એક રેસ્ટોરન્ટનો ફોટો બારણું પર 'ખાય સમય' શબ્દો સાથે.
લોકો પાર્કની બેન્ચ પર બેસીને જૂના તિરાડ શેરીમાં રહે છે.
બાથરૂમમાં એક બારીમાં આગળ સફેદ શૌચાલય બેસીને.
એક અટારી માટે વપરાશ સાથે એક જગ્યા ધરાવતી બેડરૂમમાં.
વર્તમાનમાં સમારકામ હેઠળ સ્નાનગૃહ સાથેના બાથરૂમ.
એક ખૂબ જ નજીકની કેળાની બાજુના ખોરાકનો વાટકો
પાણીમાંથી બીચ પર ચાલતા લોકો
એક ઊંચી સાંકડી ઘડિયાળ ટાવર સાથે ચર્ચ મકાન
સિંક નજીક રસોડામાં ઊભું વ્યક્તિ
રિપેર હેઠળ એક વાનગી અને ક્લટર અને તેના સિંકથી ભરપૂર રસોડું.
શેરીની સામે વિશાળ ટાવરથી મોટી કેથેડ્રલ
હવાઇમથકની બહારના હવાઇમથકની બહાર મોટા જેટલાઇનર્સ એરપોર્ટની બહાર છે.
સ્ટોરની સામે પાર્ક કરેલી લીલા અને પીળા મોટરસાઇકલ.
એક પહાડ નજીકના વિમાનમાં, તેના વ્હીલ્સને જમીન પરથી બહાર કાઢવા
લાકડાના દિવાલો સાથે જૂના જમાનાના શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
મોટી બસની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ
ગલીમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલની એક લાઇન
એક બનાના અને ટેબલની ટોચ પર વિશ્રામી ખોરાકનો લગભગ બટવો.
દ્રાક્ષ, સફરજન અને નારંગીનો મોટો બાઉલ બજારમાં સ્ટોલમાં આવેલો છે.
રસ્તાના મધ્યમાં તેમની મોટરસાઇકલ દ્વારા ઊભેલી વ્યક્તિ
પ્રવાસીઓ બસની અંદર બેસે છે જેમાં ટેલિવિઝન સ્ક્રીનનો સમાવેશ થાય છે.
આઉટડોર સેટિંગમાં બેન્ચ પર બેઠેલા બે મહિલાઓ
લાકડાની મંત્રીમંડળ અને ગૅસ રેંજ સાથે એક રસોડું.
એક વિમાન ધુમ્મસમાં ઝાડવાળા આચ્છાદિત પર્વત પર નમ્રપણે ઉડે છે.
એક મહિલા શેરીમાં તેની બાઇક વૉકિંગ
બહાર ઊભા રહેલા વ્યકિત સાથે રેસ્ટુરેટન્ટની એક ચિત્ર
એક સફેદ અને કાળી મોટરસાઇકલ પાર્કિંગની જગ્યામાં બેસે છે.
એક ગેરેજ બારણું પર ગ્રાફિક આર્ટની છબી
એક બાથરૂમમાં એક મોટી મિરર અને એક ખૂણામાં જોડાયેલ ટીવી છે
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે શેરીમાં તેની બાઇકની આગળ રહે છે.
એક રંગીન પોશાક પહેર્યો વ્યક્તિ અને કેટલાક સાયકલ અને એક સ્કૂટરની પાસે એક કૂતરો છે.
શેરીમાં નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતા મોટરસાઇકલ પર બેઠેલા બે લોકો
ઓવરને અંતે સફેદ ફ્રિજ સાથે એક સાંકડા રસોડું
એક રસોડું એક ખૂણે ખૂણે હસતાં સ્ત્રી
એક વિનાશક કારની બહાર ઊભેલા શ્વાનો
સ્ત્રી બાથરૂમ મિરરમાં પોતાની જાતને એક ચિત્ર લે છે.
ફેન્સીંગ ફુવારોની સામે એક છત્રી ઊભી કરનાર વ્યક્તિ.
તેના અને તેના સિંકની બાજુમાં માઉન્ટ થયેલ ટીવીવાળા બાથરૂમ.
બે પીળા અને લીલા પાટલીઓ સાથે એક પાર્ક ભૂતકાળમાં એક શહેર બસ.
એક સુતેલા પર પાર્ક હેલ્મેટ સાથે રંગબેરંગી મોટરસાયકલ
એક સ્ત્રી તેના બાથરૂમનું ચિત્ર લે છે, જે અરીસામાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
ત્યાં મોટા લીલા વૃક્ષની આસપાસ જિરાફ્સ છે
એક મોટરસાઇકલ તેના હેન્ડલબાર પર એક હેલ્મેટ સાથે એક ઇંટ પ્લાઝા પર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
ડામર કપાળ પર રાહ જોઈ એરોપ્લેન એક જૂથ
એક વ્યક્તિ છત્રી પકડીને એક ફુવારોની સામે ઊભી છે.
એક વિન્ટેજ ક્વાડ્રપ્પલ પ્રોપેલર પ્લેન રનવે નહીં.
એક વાટકી જેમાં તેની પાસે એક બનાના હોય છે
ડુંગળી અને ઓલિવ સાથે પાસ્તા સલાડ એક વાટકો.
પ્રતિબિંબ દરવાજા અને મોટા અરીસો સાથે બાથરૂમમાં
બેન્ચની મહત્તમ વજન ક્ષમતા તંગ થઈ શકે છે.
આ ગંદકી બાઇક રાઇડર હસતાં છે અને વિજયમાં તેનો મૂક્કો ઉભો કરે છે.
બાથરૂમમાં એક મિરર હેઠળ બાથરૂમ સિંક.
નદીની બાજુના ઘાસના મેદાનો પર ઊભેલા બાઇક
એરપ્લેન રનવે પર પાર્ક કરેલી સંખ્યાબંધ એરોપ્લેન.
એક સ્ત્રી અરીસાની સામે ચિત્ર લે છે
એક વાનની સામે બેસીને સફેદ મોટરસાઇકલ.
મોટા વૃક્ષ ઢીલું મૂકી દેવાથી આસાનીથી ત્રણ જિરાફ ઘાટ
ડિસ્પ્લે કેસમાં મ્યુઝિયમમાં પાર્ક કરવામાં આવેલી લીલા મોટર સ્કૂટર
બીજા માણસ દ્વારા ફટકારવામાં આવેલા એક ફૂટબોલ સાથેનો એક માણસ
મિરર, ડબલ સિંક અને માઉન્ટ ટેલિવિઝન સાથેના નાના બાથરૂમ.
આંતરછેદ પર રાહ જોઈ રહેલા સંખ્યાબંધ વાહનો.
એક માણસ સાયકલ ચલાવતી વખતે હવામાં તેની મૂક્કો પમ્પ કરતી હતી.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે જંકના ઢગલા નજીક બે કૂતરાં
કોષ્ટકમાં બેસીને એક પેપર હોલ્ડિંગ કરતી વ્યક્તિ.
એક સફેદ વાડ પાછળ સૂકા ઘાસ ક્ષેત્ર પર ઊભા ઘેટાં એક ટોળું.
એક સ્ત્રી બાથરૂમમાં મિરરમાં તેનું ચિત્ર લઈ રહ્યું છે.
સિંક અને ડિશવશેર સાથેનો એક જૂનો રસોડું
ગેરેજમાં નિલંબિત મોટરસાઇકલ પર કાર્યરત માણસ
એક કાળી રેફ્રિજરેટર અને લાકડાની કેબિનેટ્સ ઘણાં સાથે રસોડું.
લોકો સિમેન્ટ વિસ્તારમાં પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે.
ઊંચી જિરાફ તેની પાછળના વૃક્ષો સાથે રોક એન્ક્લોઝર છે.
એક સાઈડવોકની બાજુમાં એક સફેદ મોટરસાયકલ પાર્ક.
સફેદ વાળ અને દાઢી ધરાવનાર માણસ યાજકોના ઝભ્ભો પહેરે છે.
ટર્મિનલમાંથી જેટ પુલ વિમાન સુધી વિસ્તરે છે
એક જંકડ કાર જોઈ શોમાં બે શ્વાન.
એક શૌચાલય બરફ ભરેલા ફ્રન્ટ યાર્ડમાં આવેલો છે.
ડબલ સિંક અને વિશાળ મિથ્યાભિમાન મિરર સાથેના બાથરૂમ
બાથરૂમ મિરરમાં એક સેલ્ફી લેતી સ્ત્રી.
એક માણસ બસ આગળના ભાગ પર સાયકલ મૂકી રહ્યો છે.
રણમાં, બે લોકો પૃષ્ઠભૂમિમાં અન્ય વિમાનો સાથે તંબાની પાસેના નાના પ્રોપેલર પ્લેનની પાસે બેસતા હોય છે.
ટાઇલડ શાવર, મોલ્ડેડ પ્લાસ્ટિક બાથટબ, શેલ્ફ, મિરર, લાકડાની મિથ્યાભિમાન, લેમ્પ, અને સિંક એક ન રંગેલું ઊની કાપડ રંગીન બાથરૂમ બનાવે છે.
ઓક કેબિનેટરી અને સફેદ ઉપકરણો સાથે રસોડામાં
બાળકોનો એક જૂથ પ્રવાસ કરતી વખતે તેઓના મનોરંજનની વાત કરે છે
એક શૌચાલય ઉપર બાથરૂમમાં વ્હિસ્કી એક બોટલ
એક સ્ત્રી પોતાની જાતને એક ચિત્ર લઈ રહી છે.
લીલા અને પીળા ચેકર્સ સાથે દોરવામાં આવેલી મોટરસાઇકલ
બે મહિલાઓ બેન્ચ પર કાળા શર્ટ સાથે અન્ય વાદળી સાથે બેઠા
આજુબાજુનાં કાચ દરવાજાની સાથે મોટી ફુવારો
આકાશમાં ઉડાન ભરેલી મોટી વિમાન
વિન્ડોની બહાર દરિયાઇ ખુરશી પર બેઠેલા બે બિલાડીઓ
પાર્ક બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલા બે લોકો
પીળા બેઠકો સાથે મુસાફરો સાથે ભરવામાં એક ટ્રેન.
કેટલાક છાજલીઓથી શણગારવામાં બાથરૂમ અને અલગ બાથટબ અને ફુવારો
એક બાથરૂમમાં સિંકમાં બેઠેલા ગ્રે અને સફેદ બિલાડીનું બચ્ચું.
પ્રકાશના બદલાવ માટે આંતરછેદ પર રાહ જોઈ રહેલા કારનો એક જૂથ
બનાનાની બાજુમાં બેસીને શેષ ખોરાક સાથે ભરેલા વાટકી
એક વ્યક્તિ તેના ચહેરા સામે એક સફેદ કોષ્ટક ધરાવતી સફેદ ટેબલ પર બેસે છે અને બેકગ્રાઉન્ડમાં, કાચવાળા માણસ તેના હાથમાં ઢળતો હોય છે.
એક ટટ્ટુ પૂંછડીમાં લાંબી ગ્રે વાળ ધરાવતા એક માણસ દાઢી ધરાવે છે અને તે જ્યારે તેના સેલ ફોન પર દેખાય છે ત્યારે કાળી ટોપી અને ડાર્ક રંગીન પોશાક પહેરે છે.
એક સ્ત્રી કાગળના ખાલી શીટ પાછળ તેના ચહેરા છુપાવી દે છે.
એક પર્વત બાઇકર ઉજવણીમાં તેની મૂક્કો પંપ કરે છે
સ્ત્રી તેના પીછો અન્ય સ્ત્રી સાથે ફૂટબોલ સાથે ચાલી રહેલ.
એક બાઈલ એક ટ્રાયલની બાજુના ઘાસમાં ઊભી રહી છે જે એક નદીની બાજુમાં ચાલે છે જે તેને પૃષ્ઠભૂમિમાં પુલને પાર કરે છે
એક વ્યાવસાયિક વિમાન આકાશમાં ઊંચું ઉડ્ડયન કરે છે
એક માણસ હસતાં લોકોથી ભરેલા વિમાનમાં વાત કરે છે
બાથરૂમમાં બેવડા સિંક છે અને ટેલિવિઝન માઉન્ટ થયેલ છે.
બીચની નજીક પાર્કિંગની બહારની એક મોટરસાઇકલ.
રસોડામાં, ડાઇનિંગ વિસ્તાર અને ઘરની રૂમમાંનું એક દૃશ્ય.
ટ્રાફિક સિગ્નલ, શેરી પ્રકાશ અને શેરી ચિહ્નો સાથેના દીવો પોસ્ટ.
કેટલાક નાના ખેતીવાળા બે લગભગ સમાન ફોટાઓ, બે યુવાન છોકરીઓ દરિયાકાંઠે ખીલતાં, પાણીમાં રહેલા લોકો સાથે પાણીમાં રહે છે.
એક ઘડિયાળ સાથે ચર્ચ વાડ પાછળ રહે છે
બાઈક વૉક અને શેરીમાં એક કાર પાર્ક કરે છે
કારની પાછળની સીટમાં બેઠેલા સનગ્લાસ પહેરીને કૂતરો
બાથરૂમ ખૂબ જ શ્યામ છે, શૌચાલયને ફ્લશ કરવા માટે સાંકળ દિવાલ પર છે.
શોભનકળાનો નિષ્ણાત બાથરૂમમાં એન્ટીક વ્હાઇટ દેખાવ જાળવ્યો છે.
ખુલ્લા સ્નાનની બાજુમાં બેસીને તે પર દોરવામાં આવેલી વાદળીવાળી ટોયલેટ.
એક સ્ત્રી તેના રસોડામાં કચરો એકત્ર કરે છે
કઠોર તૂટેલી ગલી પર ઊભેલી લીલા મોટરસાઇકલ
છાયામાં સાઈડવોક પર બેઠેલા એક મોટરસાઇકલ
તેમાં બાથ ટબ, ટ્રૅશ કેન અને ટોઇલેટ સાથેના બાથરૂમ
એક માર્ગ બાઇક પાર્ક બેન્ચ સામે છે
પાણીના ફુવારોની સામે વાદળી અને સફેદ છત્ર ઊભું કરનાર વ્યક્તિ.
ફોન પર જ્યારે એક માણસ પોનીટેલ સાથે ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
એક સફેદ શર્ટ અને કાળા વેસ્ટ પહેરેલી એક મહિલા કેમેરા હોલ્ડિંગ કરતી વખતે મિરરમાં દેખાય છે.
આ બાથરૂમમાં ખૂબ ઊંચી ગાઈ છે, શૌચાલય જમણી તરફ છે.
રસોડામાં ભૂરા કેબિનેટ અને ચાંદીના રેફ્રિજરેટર છે
એક માણસ ટોપી સાથે મોટરસાઇકલ ફિક્સ કરી રહ્યું છે
એક વાદળી સીટ સાથે શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક પબ્લિક પ્લેસમાં સેલ ફોનનો ઉપયોગ કરતી વ્યક્તિ.
એક તેજસ્વી વાદળી આકાશ નીચે ઉડતી વિમાન
એક નાના વિમાન સ્ટ્રીપ પર ઊભું કરવાની તૈયારી કરી રહ્યું છે
હોમ ઑફિસમાં બે બિલાડીઓ વિન્ડોની બહાર જોઈ રહ્યાં છે
કોઈ મોટરસાઇકલ પર બીજા કોઈની પાછળ મોટરસાઇકલ ચલાવતા બે લોકો.
એક દૃશ્યમાન ફ્રિજ, માઇક્રોવેવ અને સિંક સાથે ડિપિંગ કિચન.
છૂંદેલા રસોડામાં સિંક, વાયરસ અને સુકાં
બગીચામાં બેન્ચ પર બેઠેલા વ્યક્તિ
રેસ ટ્રેક્સ પર મોટરસાઇકલ ચલાવતી એક માણસ
એક રેસ્ટોરન્ટ માટે બારણું "ખાય સમય" કહે છે અને વાદળી ટ્રીમ સાથે ઈંટના મુખને દર્શાવે છે.
લોકો પાર્કમાં બેસીને પથરાયેલા રસ્તા પર બેસતા હોય છે
કાળા અને સફેદ રંગના વાળા એક સુતેલા પર દોડતી મોટરસાયકલ.
ઓફિસમાં બે બિલાડીઓ બારીની બહાર દેખાય છે.
એક પાર્કિંગ મીટર રાત્રે પાર્કિંગની બાજુમાં બેસતા.
એક ગુફામાં રહેનાર માતાનો ડેન જેવો માટે રચાયેલ બાથરૂમ
સ્નાન અને સિંકમાં ચાલવા માટે આગામી શૌચાલય
સ્ટેન્ડ અપ ફુવારો સાથે ફેન્સી બાથરૂમ.
કોંક્રિટ સ્લેબ પર વ્યસ્ત હાઇવેની બાજુએ પાર્ક કરેલી સાયકલ.
એરપોર્ટ પરના રનવે પર મોટી જેટલાઇનર લૅડિંગ.
શેરીમાં ચર્ચ અને આર્કિટેક્ચરલ ઇમારતોની ગોથિક શૈલી.
બ્લાઇંડ્સ સાથે મોટી બારી સાથે બાથરૂમ.
ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર એક વિમાન વહાણ વિન્ડો સીટ માંથી દૃશ્ય.
બીચ ઉપર રમતા વિમાન સાથે ઉડ્ડયન કરતી છોકરી.
તેની ઊંચાઈ પર એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે મોટી ઈંટનું મકાન
વાંસ બ્લાઇંડ્સ અને કોતરણીવાળી પથ્થર ધરાવતું પશુ થીમ આધારિત બાથરૂમ.
ટ્રાફિક ભરેલી શેરી પર ઉડતી મોટી જેટલીનર
શૌચાલયમાં બે બાજુ બેસીને બેરિન.
રસોડામાં મોટી મેટલ પોટ પાસે એક મોટી મૂછવાળી વ્યક્તિ.
સ્ટોવ અને કાઉન્ટર સ્પેસ સાથેની એક નાના રસોડામાં મહિલા ઊભા રહી છે.
એરપોર્ટ પર આસપાસ ડ્રાઇવિંગ બસો એક જૂથ
એક પથ્થર બાથટબ સાથે બાથરૂમ. અને જંગલ થીમ સાથે સિંક.
રસ્તાના મધ્ય ભાગમાં એક મોટરસાઇકલ પાર્ક.
એક મોટરસાઇકલ વાડની બાજુમાં અને શેરીની આગળ પાર્ક કરે છે
એક મોટરસાઇકલ બીચ દ્વારા રસ્તા પર ઊભી છે
સફેદ દિવાલોથી બાથરૂમ અને એક અલગ ગ્લાસ બંધ ફુવારો.
બે સિંક અને બે મિરર્સ સાથે બાથરૂમ.
મિરરની બાજુના બાથરૂમમાં સ્નાન કરવું.
સોકર ફિલ્ડમાં દોડતા બે યુવાન પુરુષો.
સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં એક મિથ્યાભિમાન મિરર સાથે બાથરૂમ.
સપાટ સ્ક્રીન ટીવી જોવાનું એક નાનો કાળા કૂતરો.
મોટા વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક બાથરૂમના ખૂણામાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
બસ એક બિલ્ડિંગ દ્વારા રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
નદી દ્વારા કાંકરી રોડ પર સ્પોર્ટ્સ મોટરસાયકલ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ઉપરથી ખુલ્લી સીટ સાથે શૌચાલયનો દેખાવ
એક સ્ત્રી લાકડાના કપડા સાથે રસોડામાં કામ કરે છે.
હવામાં ફરતા મોટરસાઇકલ પર કામ કરતા એક માણસ.
એક કારમાં રાઇડાઇડિંગ પર રંગમાં એક કૂતરો
બનાવટી મૂછો સાથે સમાન પોશાક પહેર્યો માણસ
કેટલાક વિમાનો એક વાદળછાયું દિવસ દરમિયાન રનવે પર જતી રહે છે.
હવામાં ઊંચી ઉડતી વિમાન
એક શ્વેત અને સફેદ છબીમાં એક મોટરસાઇકલ એક સાઇડવૉક પર પાર્ક છે
એક સ્ત્રી જે એક રસોડુંમાં ઊભી રહી છે તે કચરાપેટીને બેગમાં રાખીને.
તેમના ફોન પર કાળા પોશાક પહેર્યો એક વૃદ્ધ માણસ
એક લેપટોપ કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરતી વખતે એક ગોળ ઓરડો પહેરી રહ્યો છે.
પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં એક પાંજરામાં જિરાફ ઊભો છે.
એક નાની, સુઘડ અને સ્વચ્છ પીળા બાથરૂમમાં સેટ કરો.
એક સ્ટોવ સાથે પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી આગળ એક લાકડાના કાઉન્ટર સાથે રસોડું.
શૌચાલયની બાથરૂમ ખુલ્લી છે અને તદ્દન ગંદા દેખાય છે.
એક મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ નિશાની બતાવે છે
એક વિમાન પાછળ ખુરશીમાં બેઠેલા કેટલાક લોકો.
એક સ્ત્રી અને એક સુંદર સ્ત્રી સાથે બેસીને જ્યારે સ્ત્રી ટેડી રીંછ ધરાવે છે.
રેસ ટ્રેક પર મોટરસાઇકલ ચલાવતી એક માણસ
મોટી નવીનીકરણ હેઠળ બાથરૂમનું ફોટોગ્રાફ.
એક શૌચાલયની બહાર એક ઘરની બાજુમાં બરફમાં આવરી લે છે.
એક શૌચાલય સાથે એક બાથરૂમ સિંક અને વિન્ડો
એક બેડ અને મોટા સ્પષ્ટ દરવાજા સાથે બેડ રૂમ
એર પોર્ટ રન રસ્તો પર એક નાના વિમાન
એક માણસ અને એક મહિલા એક મકાન સામે મોટરસાઇકલ પર સવારી.
એક બાથરૂમ ભરેલી મૂર્તમાં ભરેલી દિવાલ પર બેસીને.
બીચ પર લોકો ખરેખર પાણીની નજીક છે
ટોચ પર એક ઘડિયાળ સાથે એક ઊંચા ટાવર
એક સિન્કા સ્ટોવ અને લાકડાના માળ સાથે રસોડું
હવાઇમથાની આગળ મેટલ રેલની સામે ઝઝૂમી રહ્યો છે.
એર બંદરની દોડમાં કેટલાક વિમાનો
રેસ્ટરૂમ અરીસામાં જડિત ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી.
મોટી બેડ અને બે વિશાળ વિન્ડો સાથેનું હોટેલનું ખંડ
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર સાથે નાની ટેબલ અને ચેર
ઘાસના ઢોળેલા ખેતરમાં ઘેટા ચરાવવાનું ટોળું.
એક ટીવી સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ માં સાયકલ
નાના બાથરૂમમાં બેસીને મેટાલિક ટોઇલેટ.
સિંક અને મિરર અને બારી સાથે બાથરૂમ
એક ટેકરી પર એક લાકડાના વાડ પર બાઇક ઝુકે છે.
એક ગંદકી રોડ પર ક્રોસ કન્ટ્રી મોટરસાઇસીસ
મોટા પાયે પેસેન્જર જેટ્સથી ભરેલી હવાઇમથક એકબીજાની નજીક પાર્ક કરે છે.
એક ખુલ્લું બારણું અને એક અરીસા નીચે સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક દંપતી પુરુષો ઘેટાંને રસ્તોથી ઢાંકતા હોય છે.
રેસ્ટરૂમમાં સિંક પર મોટી બાથરૂમ મિરર.
એક બાઇક રેસર એ રેશિંગમાં એક શોર્ફ ટર્નિંગ કરી રહ્યું છે.
ઉતરાણ માટે એક નાના વિમાન આવે છે.
એક અલગ ટબ અને ફુવારો સાથે બાથરૂમ
જાહેર શૌચાલયની સામે એક માણસનું ઓવરહેડ દ્રશ્ય.
એક ગામઠી સમુદ્ર પૃષ્ઠભૂમિ સામે ક્લાસિક મોટરસાયકલ.
એરપોર્ટ એરોપ્લેન મુસાફરો લોડ કરવા માટે રાહ જોઈ રહ્યા છે
નબળી સળગે જૂના બાથરૂમની છબી
મધ્યમાં એક કોષ્ટક સાથે રસોડામાં.
લિંકન એવન્યુ પરનું મકાન, ટાઇમ ટુ ઇયેટ
સ્ક્વીરીશ થીમ સાથેનું બાથરૂમ, ચોરસ સિંક, સ્ક્વેર ફૉકલસ, ચોરસ મિરર.
એક મોટર બાઇક પર એક વ્યક્તિ જંગલ દ્વારા સવારી.
ત્રણ લોકો નાના ઝૂંપડીઓના ભૂતકાળમાં મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
ગૅરેજમાં ઊભા થયેલા મોટરસાયકલ પર કાર્યરત માણસ
તેમના પર બેઠેલા લોકો દ્વારા પાર્ક બૅચેસનો સમૂહ
એક યુવાન મોટરસાઇકલ સામે શેરી પાર માણસ
લોકો સાથે ભરવામાં આવેલાં બેન્ચ સાથે લાંબા પાસ્ખાયેલા પાર્ક પાથની લાઇન.
ઓરડામાં એક મનોરંજન કેન્દ્રની સામે સાયકલ.
તેની પાછળના પર્વતોના સીધો દૃશ્ય સાથે શહેરની શેરી
પાણી નજીકના બાઇક પાથની બાજુમાં એક માત્ર સાયકલ.
એક રંગીન પતંગો ઉડતી લોકોથી ભરેલો બીચ
લણણીના મકાઈના ખેતરમાં ઘેટા ચરાવવાનું ટોળું
એક ગ્લાસ ફુવારો સાથે બાથરૂમ સેટિંગની એક છબી
ડબલ સિંક અને અંડાકાર મિરર્સ સાથેના બાથરૂમ
એક એપાર્ટમેન્ટમાં રસોડામાં ઊભેલી સ્ત્રી
એક જંગલી ફૂલોના ક્ષેત્રે બેઠેલા બાઇક.
પાર્કિંગની જગ્યાએથી શેરીમાં બે પાર્કિંગ મીટર
હવાઈ ​​જહાજો રનવે પર સળંગ બેઠા છે.
એક માણસ વૉકિંગ જ્યારે ત્રણ મોટરસાઇકલ દ્વારા વાહન.
વાડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલની છબી
આકાશમાં એકબીજા સાથે ઉડતી બે નાના વિમાનો
એક ટોય કાર બેડ સાથે બેડરૂમમાં સેટિંગની એક છબી
એક માણસ અને સ્ત્રી જેણે રેતાળ સમુદ્રતટ પર કેમ્પ સ્થાપ્યો છે
એક ઘેરી માં ઘેટાં ચરાઈ એક ઘેટાં
જૂના કાર સાથે જૂના શહેરના શહેરની છબી
એરપોર્ટ પર પોતાના દરવાજા પર વિમાનનો કાફલો આરામ કરે છે.
આદિમ શૈલી કલા થીમ સાથે બાથરૂમ.
સ્ટેનલેસ સ્ટીલ ઓપન ટોઇલેટનું ઓવરહેડ, એક માણસના ફુટની ઝાડ સાથે.
એક મોટરસાઇકલ બાજુ પર ઘાસ સાથે રસ્તા પર ઉભા છે
સફેદ ધરણાં વાડની અંદરની ઘેટાં અને બકરાંની મિલ, કદાચ સફેદ પિક-અપ ટ્રકમાં પરાગરજના ભારની રાહ જોતા હોય છે, જે તેને છિન્નભિન્ન કરવા માટે પહોંચાડવામાં આવે છે.
શહેરમાં ટ્રાફિક, બેકડોપમાં પર્વતો સાથે.
લાલ રંગની દીવાલ ટેલિવિઝન સામે છે.
ખેતરમાં ઘેટાં ચરાવવાની એક ટોળી.
એક નાના વિમાન હવામાં રનવે પર છે.
લોકો માટે ચાલવા માટે અને ચાલવા માટે ચાલવા માટેનો એક વિમાન
જમીન પરથી ઉપડતી રનવે પર વિમાન.
નવા કેબિનેટ્સ સાથે ફરી બનાવવાની પ્રક્રિયામાં એક રસોડું
સિંક અને શૌચાલય સાથે ચળકતાં બાથરૂમ.
એક નાની કાળી બિલાડી જમીન પર બેસીને.
વિમાન એકદમ સ્પષ્ટ દિવસે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
ગીચ બસમાં એક માણસ ઊભા છે અને લોકો હસતાં છે.
ગ્રામીણ વિશાળ શેરીમાં ઘેટા, સાયકલ અને બસો છે
એક પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલી મધ્યમ વયની વ્યક્તિ
નાના બિલાડીનું બચ્ચું બાથરૂમ સિંકમાં રિમ પર ઝાડી બ્રશ સાથે ઉદાસી બેઠક જુએ છે.
બરફમાં કચરો આગળ બે કૂતરાં ઉભા રહે છે.
યુરોપમાં એક શેરીનું વિન્ટેજ ફોટોગ્રાફ.
એક શહેરની શેરીમાં વિમાન આકાશમાં ઊંચું ઉડે છે.
જૂની શાળાના મૂત્રની દંપતી; જૂના જાહેરાતો તેમની ઉપર દિવાલ શણગારવું.
સ્ટોવ પર સૂકવીને સૂકવવાના રસોડામાં કાઉન્ટર સાથે
ફ્લિપ-ફ્લોપ્સનો એક માણસ અગ્રભાગમાં ચાલે છે અને મોટર બાઇક્સ પરના લોકો શહેરમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં સવારી કરે છે.
ત્રણ મોટી પેસેન્જર જેટ હવાઇમથક પર બેસે છે.
એક પતંગ ઉડતી બીચ પર એક યુવાન સ્ત્રી
potted છોડ સાથે રસોડું સેટિંગ એક છબી
સફેદ બાટ્ટમાં બેસીને એક નાની ખંડીય બિલાડી
એક માણસ શેરીમાં તેની મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભો છે.
હાઈવે પર કિબ નજીક એક સાયકલ પાર્ક
સ્નાન અને ટબ અને મેટલ ટુવાલ રેક સાથે બાથરૂમ
એક કાળી કવર સાથે શૌચાલયની બાઉલ પર ઊભેલી વ્યક્તિ
જાહેર રેસ્ટરૂમની અંદરના બે પેશન્સની છબી
તેમના આસપાસના વિમાનો સાથે ચેર પર બેઠેલા બે લોકો.
મોટરસાઇકલ્સ પર પોલીસમેનના એક જૂથની છબી
રિમોડેલિંગની પ્રક્રિયામાં બાથરૂમની આંતરિક રચના.
એક બૉક્સ બાઇકની બાજુમાં ચાલે છે, જે નદીની બાજુમાં ચાલે છે.
એક બાળક પાણીના આગળના બીચ પર પતંગ ઉડાવી રહ્યું છે.
બે જૂના એરોપ્લેન વાદળા વાદળી આકાશમાંથી ઉડતા હોય છે.
સિંક, શૌચાલય અને મિથ્યાભિમાન સાથેના બાથરૂમ.
કાળી બિલાડીની ટોચ નીચે બેસીને.
એરપ્લેન દ્વાર પર બેસીને પરિવહન વાહનો લગભગ ખસેડશે.
બાથરૂમ સિલિકોન અને મિરરમાં પ્રતિબિંબિત વ્યક્તિ સાથે સિંક
આ રસોડામાં વાદળી સિંક છે જેમાં ઘણા છોડ અટકી જાય છે
હરિયાળી અને સફેદ ટાઇલમાં ખૂબ જ વિશાળ, સ્વચ્છ રસોડું.
બાથરૂમ અડધા ખુલ્લા અને સફેદ મિથ્યાભિમાન માટે બારણું.
એક બાથરૂમ માં આઈરર માં હાથ તંદુરસ્ત ની પ્રતિબિંબ
એક કાળી મોટરસાઇકલ જે દરિયાકિનારે ધૂળમાં ઊભી છે
એક નાગરિક પોલીસની મોટરસાઇકલ તરફ ધ્યાન દોરતા રહે છે કારણ કે કોપ જુએ છે.
એક સફેદ બાથરૂમમાં સિંક માં ગ્રે અને સફેદ બિલાડીનું બચ્ચું.
એક ટીવી પર સેટિંગ જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડ એક છબી પર
એક તેજસ્વી વાદળી આકાશમાં ઉડાન ભરેલી આકાશગંગા
એક બૅટરી સિંક પર ચડતા એક બિલાડી કોઈને જોઈ
અરીસામાં ચિત્ર લેતા માણસનું પ્રતિબિંબ
મોટી પુખ્ત બિલાડીઓ વર્ક ડેસ્ક પર શાંતિથી બેસી રહે છે
એક બસ મોટી ઇમારતથી પસાર થઈ રહી છે.
એક મૂર્ખ માણસ મોટી મૂછો આગળ ઊભો છે.
બે લોકો આઉટડોર બેન્ચ પર કૂચ કરી રહ્યાં છે.
એક માણસ રેલિંગ પર ઊભો છે, જે ડામરની નજરે ચડતા દેખાય છે.
બે જુના યુગના વિમાનો એકબીજા આગળ આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક બાથરૂમ સિંક અને કેબિનેટ પ્રદર્શિત કરવામાં આવી રહી છે.
ઘેટાંના ખેતરમાં ઘણાં ઘેટાં ઊભા છે.
એક ટેલિવિઝન સ્ક્રીન ખાલી બસમાં પ્રદર્શિત થાય છે.
એક વોશિંગ મશીન, સિંક, અને લીલી પેઇન્ડ દિવાલો સાથેનું નાનું ખંડ.
જંગલવાળા રોડ પર મોટર સ્કૂટર્સની ઝાંખીવાળી છબી.
તેના લેપટોપ પર ટાઇપ કરતા વ્યસ્ત માણસની ચિત્ર.
એક બાથરૂમમાં પ્લાન્ટ દેખાય છે.
તમામ જુદી જુદી ઉંમરના એક પાર્કમાં ચાર લોકોની એક ચિત્ર
એક મુખ્ય પગથિયાર પર બેસીને, બિલ્ડિંગ સામે પાછા વળીને, તેના લેપ ટોપ ઓપન સાથે.
એક વિમાન ઘણી કાર સાથે શેરીમાં ઉડે છે
ટર્મ દિવાલ સાથે જોડાયેલ પેનલ દ્વારા બે મુતરડીઓને અલગ કરવામાં આવે છે.
માણસ ચીફ્સ કિચનમાં ખોરાકની શોધ કરતી વખતે કામ કરે છે.
સિંક અને શૌચાલય સાથે નાનું બાથરૂમ.
બ્રાઉન ઘોડો આગળ એક ફોર્ડ Mustang.
ડાબા હાથની તૂટેલી બાજુ પર બેસીને ત્રણ મુખ્ય વિમાનવાહક જહાજો.
લાલ દિવાલની સામે એક ટેલિવિઝન પર લાલ માણસ
રાત્રે રસ્તા પર એક પાર્કિંગ મીટર.
તેના આગળ લોડિંગ રેમ્પ સાથે જેટ એરપ્લેન.
ઘેટાં અને બકરા એક પેનકેક પર જોઈને તેની આગળ પાર્ક કરે છે.
બેવડા ટુવાલ સાથે અટવાયું બાથરૂમ
ડબલ મિથ્યાભિમાન અને રાઉન્ડ મિરર સાથે બાથરૂમ.
તેમની પાછળ બીજી વ્યક્તિ સાથે ચાલતા ફૂટબોલ ધરાવનાર વ્યક્તિ.
એકબીજા નજીક ઉડ્ડયન વાદળી અને પીળા બીપ્લેનનો સ્કાય વ્યૂ.
છાજલીઓ એક રોલિંગ રેક મીડિયા આવરી લે છે.
બાથરૂમ કે જે મેગેઝિન રેક અને નાના કેબિનેટ ધરાવે છે.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડું એક આંશિક દૃશ્ય.
વિમાન સૂર્યાસ્ત સમયે જમીન પર ઉંચુ કરે છે.
ઘરનું સરનામું તિરાડ વિન્ડશિલ્ડ દ્વારા દ્રશ્યમાન થાય છે.
મિરર અને નાના શૌચાલય સાથે સિંક સાથે નાના બાથરૂમ.
લીલી બરછટ સાથે લીલા બ્રશ સાથે ચામડીમાં બેઠેલા બિલાડીનું બિલાડી.
જીવંત ખંડમાં એક ટેલિવિઝનની સામે કૂતરો કૂદકા.
MAN એક ગ્રાઉસમાં મોટર સાયકલ પર કામ કરે છે
પતંગની સ્ટ્રિંગ હોલ્ડિંગ બીચ સાથે ચાલતી એક યુવાન છોકરી
એક માણસ બાઇકની પીઠ પર બોક્સ સાથે સવારી કરે છે.
રસ્તાની એક મોટરસાઇકલ પાછળ એક ટોપલી છે.
એક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ ટેબલપૉપની એક રસોડુંમાં ડિનરવેર આવરી લેવામાં આવે છે
કાઉન્ટર ટોચ પર ઘણા પ્લેટ અને બાઉલ સાથે રસોડામાં
એક મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ એક blurry ફોટો
બેકગ્રાઉન્ડમાં સિંક સાથે બાથરૂમનું બંધ કરો
બાથરૂમ ફિશિએ ફિલ્ટરથી ફોટોગ્રાફ થાય છે.
બાથ ટબમાં શૌચાલય અને સિંકનું બાથરૂમ
એક પક્ષી એક પાર્કિંગની બાજુએ બહારના બારીઓ પર બેસે છે.
એક બિલાડી દેખાય છે કારણ કે તે બાથરૂમમાં સિંકમાં છે.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી બે ડબલ પાંખવાળા એક એન્જિન પ્લેન.
મોટી બૉક્સ ધરાવતી રસ્તા પરની એક મોટરસાઇકલ.
એક ખાલી બસ ઘણી દિશાઓમાં સામનો કરી રહેલી બેઠકો ધરાવે છે.
હવાઈ ​​પટ્ટીની નજરમાં એક માણસ રેલિંગ પર ઊભો છે
નાના કૂતરો ટેલિવિઝન તરફ કૂદકો છે
ડુંગળી અને બ્રોકોલી સાથેનો કૉર્કસ્ક્રુ પાસ્તા સલાડ
પ્રતિબિંબિત શાવર અને આરસ સિંક સાથે સ્વચ્છ બાથરૂમ.
એક ડીશવૅશર અને સિંક સાથે રસોડાના કાઉન્ટર.
સ્નાન, શૌચાલય, અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક નાના વિમાન મધ્ય હવામાં રન-રસ્તેથી નીકળી જાય છે
પાછળના પર્વતો સાથે વાડ સામે બાઇકનો એક રંગીન ફોટો.
કારથી ભરેલી રસ્તાની જમીન પર એક વિમાન આવે છે
એક રેસ્ટોરન્ટમાં જાહેર મુદ્રાઓ ઉપર જાહેરાત
શ્યામ બાથરૂમમાં ફુવારા ઉપરનો પ્રકાશ જ પ્રકાશ છે.
એક કાળી બિલાડી ક્રીમ ટબમાં બેસે છે.
બીચ પર ઘણાં લોકો પાણીના શરીરના આગળના પતંગ ઉડાવે છે
બ્લેક આરસ સિંક સાથે જૂના બાથરૂમ.
એર પ્લેન રન માર્ગ પર એક નાના હવાઈ વિમાન
એક બાથરૂમમાં સિંક અને દવા કેબિનેટ
કેટલાક ઉપકરણો, જેમાં ચેર અને ખુલ્લા મસાલા રેકનો સમાવેશ થાય છે તેમાં રસોડું.
એક મોટરસાઇકલ પરની એક વ્યક્તિ પર્વતો તરફ ખીણમાં જોઈ રહી છે.
રેસેટ્રેક પર એક વ્યાવસાયિક મોટર ચક્ર રેસર
સિંકની બાજુમાં બાથરૂમ મિરરમાં એક ટીવી
બ્રોકોલી નોડલ કચુંબર અને ડુંગળી સાથે ભોજનના બાઉલનું બંધ કરો
મોટી મિરર સાથે એક બાથરૂમ નાના અરીસો અને સિંક
બ્લેક ડોગ મોટી સ્ક્રીન ટેલિવિઝન પર જમ્પિંગ.
એક રેસિંગ મોટરસાયક્લીસ્ટે ટ્રેક પર એક ખૂણામાં ઝુકેલો.
એક માણસ અને સ્ત્રી પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને
મોટરબાઈક રેસર વળાંકમાંથી બહાર નીકળતી મોટરસાઇકલ રેસર
વાનગીઓ સાથેના રસોડું વિસ્તાર, વાસણોમાં આંતરડા.
વસવાટ કરો છો ખંડમાં ટેલિવિઝનની સામે બેસીને બ્લેક ડોગ
કોમ્પેક્ટ બાથરૂમ વિસ્તાર, ટબ, શૌચાલય, સામયિક વિસ્તાર અને સિંક.
વાસણો અને માથા પર અટકી ટુવાલ સાથે સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ કાઉન્ટર પર સ્ટૅક્ડ કરેલા વ્હાઇટ ડીશ.
એક સાયકલ વ્યસ્ત રસ્તાની એકતરફ સાથે પાર્ક છે.
નજીકના ચિત્રો અને મૂર્તિઓ સાથે એક નાનો ટેબલ પર ટીવી
પેસેન્જર એર પ્લેન એરપોર્ટ પર ઉભા છે, ભારે હવામાન.
એક માણસ અને સ્ત્રી ટેડી રીંછ ધરાવતી બેસી
બાથરૂમમાં દિવાલ દ્વારા બેસીને છાંયડાના પગપેસારો સિંક કરે છે.
પાણીની બાજુમાં ટ્રાયલ સાથે પાર્ક કરેલી ગંદકી બાઇક.
નંગના ટનનાં ત્રણ ટુકડાઓમાં બાથરૂમમાં જુઓ
નાના બાથરૂમમાં અરીસાઓ ઉપર લાઇટ્સ દ્વારા પ્રકાશ પાડવામાં આવે છે.
રસોડું વિસ્તાર, સંગ્રહ છાજલીઓ, સ્ટોવ / પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, વાનગી ધોની, રેફ્રિજરેટર, કાઉન્ટર અને બે વ્યક્તિ ડાઇનિંગ ટેબલ સાથે.
એક માણસ બાથરૂમ મિરરનો ઉપયોગ કરીને તેના ચિત્રને લે છે.
સિંક સ્થાનાંતરિત ન થઈ શકે ત્યાં બાથરૂમનું ચિત્ર પાછું લેવામાં આવ્યું છે.
નાના ઘરમાં લાક્ષણિક નિવાસી સ્નાન ખંડ
એક નાના પ્લેન ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર પાર્ક છે.
લાકડું અને પોર્સેલેઇન સાથે અત્યંત આધુનિક બાથરૂમમાં નવીનીકરણ
બિલાડીનું બચ્ચું એક બાથરૂમમાં સિંક બેઠક કોયડારૂપ જુઓ
એક કાઉન્ટર, મસાલા રેક અને ખાવું વિસ્તાર સાથે સ્વચ્છ રસોડું.
ડિશવશર, વાદળી સિંક અને કેબિનેટ્રી સાથે રસોડુંનું દૃશ્ય.
ઓવરપાસ હેઠળ બ્રિજ પર સિટી બસ ચલાવવી
પોલીસની મોટરસાયકલની બ્લેક અને સફેદ ફોટો તેમની બાજુમાં ઊભેલા પોલીસ સાથે.
એક વ્યક્તિએ દ્વારમાંથી બાથરૂમનું ચિત્ર લીધું હતું
એક માણસ એક બૅલોકી પર ઊભો રહેલો એરપોર્ટ દેખાય છે.
તેના પર જૂની કાર ધરાવતી શહેરના કાળા અને સફેદ ફોટો.
એક કબાટ માં છરીઓ સાથે પોટ્સ અને pitchers સાથે એક ટેબલ
એક કૂતરો પ્રેક્ષકો સામે બે ઘેટાં પહોંચે છે.
કેળાના તમામ જુવાળ પીળા અને સુયોગ્ય છે.
ઍફીલ ટાવર નજીક જિરાફ, પોપટ અને કાંગારુવાળા એક મહિલા
વૂડ્સમાં મોટરસાયકલો ચલાવતી લોકોનું ઝાંખી ફોટો
જાહેર શૌચાલયનો ફોટો ઉપરથી લેવામાં આવ્યો છે
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોઈમાં ખાદ્યપદાર્થો ભેગા કરો.
એક નાની એપાર્ટમેન્ટનું ભોજન અને રસોડું વિસ્તાર
એક વાદળી સિંક અને ઓક મંત્રીમંડળ સાથે રસોડું
બસ અને સામાનની ગાડીઓ સાથેના એક વ્યસ્ત રનવેથી આસપાસ ડ્રાઇવિંગ
ટોઇલેટ કાગળ સાથે રમી બાથરૂમમાં બિલાડી
અન્ય પ્લેન દ્વારા પાર્ક કરેલી પૂંછડી પર દોરાયેલો શેમરોક સાથે પ્લેન.
એક મોટી બિલાડી સ્વચ્છ બાથરૂમ સિંકની અંદર રહે છે.
ફેન્સીંગ વિસ્તારની બહાર પાર્ક કરેલો એક નાનો કાર્ગો વિમાન
પોર્ટેબલ અવરોધ, કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ નજીકના પોલીસ મોટરસાઇકલ્સ.
ડિલિવરીના મોટરસાયક્લીસ્ટે રસ્તા તરફ ઝડપથી આગળ વધે છે.
એક માણસ રોડની નીચે એક મોટરસાઇકલ ચલાવતા બૉક્સ સાથે બૅંક કરે છે
એક સ્પર્ધક ફુટબોલ ખેલાડીને પ્રતિસ્પર્ધી દ્વારા સતાવણી કરવામાં આવી રહી છે.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી ઉપર તેના પર પનીર મોટા ભાગ સાથે એક ટુવાલ
સિંક પર અટકી મોટો કાળા મિરર
બાજુ પર એક બારી સાથે સ્વચ્છ જોઈ શકાય તેવો રૂમ વિસ્તાર
એક Mustang કાર અને ઘોડો જે કાર પછી નામ આપવામાં આવ્યું છે
સફેદ ટબ અને દ્વાર સાથે લાકડાના મોટા બાથરૂમ.
એક કાર પાસે ઉભા રહેલા લાંબી પળિયાવાળું કૂતરો
એક પક્ષી વિન્ડોની છાજલી પર ઢીલું મૂકી દેવાથી બેઠા છે
લાકડું ટોનમાં સુશોભિત નાના નિવાસી સ્નાન ખંડ
એક વ્યસ્ત માર્ગ પર ઘેટાંના ઘેટાના ઊન પેયાની બાજુમાં ઊભેલા બે લોકો.
એક શૌચાલય બાથરૂમના ખૂણે છે.
ઓટો-ફ્લશ યુરેનીલ્સની એક પંક્તિ આ જાહેર રેસ્ટરૂમમાં દિવાલની રેખાઓ દર્શાવે છે.
પાલીસ બેઠકો સાથે કમ્યુટર સિટી બસની અંદર
કોપ સાથે પોલીસ મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા એક માણસ
એક યુવાન સ્ત્રી સમુદ્ર નજીક એક બીચ પર પતંગ ઉડતી
કેટ બાથરૂમમાં સિંકમાં પગથિયાની તરફ ખેંચાય છે
રસોડાના કાઉન્ટર પીવાના વાઇન પર બેઠેલી એક છોકરી
માણસોએ કેટલાક છિદ્રોને પ્લેન સાથે રનવેની નજીકથી ખોદવું
બિલ્ડિંગની અંદર એક બાઇકની બાજુમાં ઊભેલા માણસ
સ્ત્રી પોતાના હાથમાં કંઈક સાથે બાઇક ચલાવી રહી છે.
શેરીમાં રહેલા લોકોની સંપૂર્ણ પાર્ક પાટલીઓ
એક નાનકડું બાથરૂમ દ્વારમાંથી જોવામાં આવે છે.
એક ઘોડો એક પાર્ક વિન્ટેજ કારની નજીક ઊભો છે
સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં એક બ્લેક સિંક કાઉન્ટર સાથે બાથરૂમ.
લેપટોપ પર કામ કરતાં બહાર ખુરશી પર બેઠા માણસ
કાંકરાના રસ્તા પર ઊભેલા ગિયરથી ભરેલી એક મોટરસાઇકલ.
બે ઘેટાંની સામે એક કાળો અને સફેદ કૂતરો ઊભો છે
એક માણસ પ્લેટફોર્મ પર ઉભા છે, તેની જાળી અને બાઇકની ચડ્ડીમાં બેસીને તેની પાછળના કોષ્ટકમાં બેસીને સજાવવામાં આવે છે.
એક કમર્શિયલ જેટ એરલાઈનર નીચેથી જોવા મળે છે
વિમાનને પીછેહઠથી સફેદ ધૂમ્રપાન કરતું કવાયતના કરી રહ્યું છે.
નાસ્તા બાર સાથે એક સરળ સફેદ નિવાસી રસોડું
બાથરૂમમાં ટોઇલેટ કાગળના રોલ સાથે રમતા એક બિલાડી
શૌચાલયની બાજુમાં સિંક સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
ક્રોમ રાઇમ્સ સાથે જૂના મેઅનજગારે ભૂરા ઘોડાની બાજુમાં એક ક્ષેત્ર પર પાર્ક કર્યું.
સ્ટોલમાં શૌચાલયની સામે ઊભું રહેનાર વ્યક્તિ.
લાકડાની બસ સ્ટેશન છોડીને મોટી પેસેન્જર બસ.
એક ટેડી રીંછ ધરાવતી એક માણસ અને સ્ત્રી તેમની કૂદકો
તેમના મોટરસાઈકલ દ્વારા ઊભેલા પોલીસ માણસોનો સમૂહ.
એક બાથરૂમ કે જે તાજેતરમાં ટાઇલ કરેલ છે અને grouted છે
એક ગિરફૅલ એક ગિરફતારી એક ગરોળી સામે એક ગરોળી સામે એક ગિરફતારી એક ગિરિમાળ સ્ત્રી સાથે એક પોપટ નીચે એફિલ ટાવર uner.
વાદળી અને લીલા બસ મકાન હેઠળથી બહાર આવે છે.
સ્ત્રી એક ગ્લાસ વાઇન સાથે રસોડામાં કાઉન્ટર પર બેઠી છે.
બે કાળી બિલાડીઓને એક વિન્ડોની બહાર બેસીને બેઠા
આધુનિક બાથરૂમ ફોટોગ્રાફ હોવા લાયક છે.
એક બરફ આવરી પાર્ક બેન્ચ બાજુમાં પાર્ક એક સાયકલ.
ઘેટાં પેન નજીક એક કૂતરા પાસે ઊભેલા માણસ
એક ટાઇલડ બાથરૂમ માં ફ્લોર પર સાધનો સફાઈ.
એક ક્રીમ રંગીન બાથરૂમ અને કાળો કાઉન્ટર સિંક.
બાથરૂમ મિરરની સામે ઉભા રહેલા એક માણસ ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
સિંક માટે એક અપૂર્ણ ફુવારો અને પ્લમ્બિંગ સાથે બાંધકામ હેઠળ એક રૂમ.
એક ગ્લાસ વાઇન પીવાના એક રસોડાના કાઉન્ટર પર બેસીને એક મહિલા
પર્વત દૃશ્યની બાજુમાં પીળી ફૂલોના ઘાસના મેદાનમાં એક સાયકલ છે.
એક માણસ પ્લેટમાં એક ખૂંટો આગળ એક રસોડામાં ભોજન તૈયાર કરે છે.
નાનાં બાળકો સાથે રમી બિલાડીના બચ્ચાં બાથરૂમમાં ટોયલેટ પેશીઓ
ફૂલોના ક્ષેત્રે રેલિંગ દ્વારા ઊભેલા બાઇક
પાર્કિંગની જગ્યામાં બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી એક કાર.
એક ટેબલ પીળા અને લીલા કેળા પર જુએ છે.
એક સિંક, શૌચાલય, ટુવાલ અને રેડિયેટર સાથે વ્યવસ્થિત બાથરૂમ.
ઘોડાઓ સાથેના ક્ષેત્ર પાસે એક વિશાળ ફોર્ડ Mustang પાર્ક.
એરપોર્ટ પર એક પંક્તિ માં એરોપ્લેનની એક લાઇન પાર્ક કરવામાં આવી છે.
જેટલાઇનર્સની એક લાઇન એ એરપોર્ટ પર એકબીજાની બાજુમાં પાર્ક છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક કાર સાથે વિન્ડોની બહારના કાંઠે બેસીને એક પક્ષી.
વાટકીમાં ઘણા બધા ફળો સાથે ખુલ્લા હવા બજાર
એક પથ્થરથી ઢંકાયેલ મેદાન પર ઊભેલા મોટરસાઇકલ.
ટોચ પર વસ્તુઓ ઘણો સાથે એક વિશાળ ખૂબ સફેદ રસોડામાં
એક દંપતી પોલીસ ઓફિસો, તેમની પાર્ક કરેલા બાઇકની બાજુમાં ઊભેલા છે
પાછળની જમીનમાં પ્રેશર કૂક્સ સાથે એક રેસ્ટોરન્ટ
ચાંદીની પાર્કની બેન્ચ પાર્કમાં છે
ટાઇલ્ડ માળ અને કાઉન્ટર ટોચ સાથે રસોડામાં
જાહેર રેસ્ટરૂમમાં સિંકની એક પંક્તિ.
ઊંચા વૃક્ષો દ્વારા એકબીજા આગળ જિરાફનો એક સમૂહ
દરેક પર સ્ટીકરો સાથે ભેગા કેળાના જુવાળ છે.
એક બ્રશ અને અન્ય વસ્તુઓ નજીક એક બાથરૂમ ના સિંક એક સુંદર કીટી બિલાડી
ભૂરા કાપડ આવરી બેઠકો સાથે ખાલી બસ.
સ્ટેનલેસ સેવા આપતા ખંડ અને સફેદ પ્લેટ સાથે રસોડામાં સ્ટાફ.
સિમેન્ટ સ્લેબ પર મેટલ પાર્ક બેન્ચ
એક લાકડાના ટેબલ ઉપર બેસીને કેળાનો સમૂહ.
શ્વેત રેખાચિત્ર અને સરહદ સાથે કેળાના કેટલાક જુવાળ.
શેલ્ફ હોલ્ડિંગ છરીઓ સાથે મેટલ રસોડામાં ટેબલ.
એરપોર્ટ ટર્મક પર બેસીને એક નાની વિમાન.
એક મહિલા સેલ ફોન ધરાવતી દેશના માર્ગ નીચે સાયકલ ચલાવે છે.
એક ઇલેક્ટ્રોનિક ભુરો બેઠક સાથે સફેદ શૌચાલય વાટકી.
નજીકના એક પોલીસ અધિકારી સાથે એક પોલીસ મોટરસાઇકલ પાસેના એક માણસને હાવભાવ.
લોટ ગ્રીન પાર્કની બાજુમાં સિમેન્ટના સ્લેપ પર મેટલ પાર્ક બેન્ચ બેઠેલું.
એક વ્યક્તિ, જિરાફ, પક્ષી અને કાંગારૂ સામેની બાજુમાં ઇફેલ ટાવર.
બોટલની બાજુમાં કિથચેન પર કાઉન્ટર પર ઊભેલા બે રસોઈયા.
લાકડાનો કાઉન્ટર ટોપ્સ અને કેટલીક ખાદ્ય ચીજો સાથે એક રસોડું.
એક માણસ રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરે છે
શૌચાલયની જગ્યા દિવાલો કાળા અને સફેદમાં ટાઇલ કરેલી છે
અરીસામાં પોતાને એક ચિત્ર લેતા એક માણસ.
એક ફ્લેટ સ્ક્રિબલ ટીવી, જે આંગળી એશિયન વ્યક્તિની છબી સાથે લાકડાના સ્ટેન્ડ પર બેસતી હતી.
એક મજાની મેટલ શૌચાલય પર ઉભા માણસ
એક માણસ ઈંટની દીવાલ સામે લેપટોપ પર બહાર બેસતો હતો
એક માણસ બેન્ચ પર બેસીને અને તેની બાજુમાં એક મહિલા તેના ચહેરાને સ્પર્શ કરે છે.
એક છત્ર વહન વિન્ટેજ કપડાં એક મહિલા
એક પતંગ ઉડતી બીચ પર ચાલતી સ્ત્રી
એરોપ્લેનની એક પંક્તિ અને તેના પર એક ક્લોવર છે.
ક્યાંક જાહેર બાથરૂમમાં ડૂબકી નાંખો
કાળા અને સફેદ મોટરસાઇકલની નજીક ઊભેલા એક માણસ
સિંક અને શૌચાલય અને બારી સાથે બાથરૂમ.
એક ટ્રાયલ દ્વારા ઘાસ માં પાર્ક બાઇક.
બાથરૂમમાં શૌચાલયની નજીક ઊભા રહેલા બે શ્વાનો જોઈ રહ્યા છે.
ટીવી મનોરંજન સિસ્ટમની બાજુમાં સાયકલ ઊભી છે
બાઈકિંગ એપેરલ પહેલીવાર બાઇકની સાથે એક બિલ્ડિંગની અંદર રહે છે.
એક ખુલ્લી ટોઇલેટ સીટનું હવાઈ દૃશ્ય કે જે કોઈની સામે ઊભું છે.
મૃત ઝાડ અને ઘાસથી ચાલતા જિરાફ.
એક ઉષ્ણકટિબંધીય બીચ ઉડતી પતંગો પર ઘણા લોકો.
એક મોટો માણસ જે એક મોટા વૃક્ષની બાજુના ટેકરી પર બેન્ચ પર બેસતો હતો
પૃષ્ઠભૂમિમાં ખુરશી પર બેસીને એક માણસ સાથે ચિત્ર માટે ઊભા રહેલા વાદળી આંખો સાથે રાતા કૂતરો.
એક કેન્દ્રિત ભાગ તરીકે ટાંકવામાં આવેલા બાથરૂમમાં એક ટાંકેલું છોડ.
એક કેબિનેટ સાથે એક રસોડું સિંક અલગ.
ફોટો દુકાનવાળા પ્રાણીઓ દ્વારા ઘેરાયેલો એફિલ ટાવરની સામે ઊભેલી એક મહિલા.
કાળી બિલાડી સફેદ બટ્ટબ્યુટમાં બેસતી જોઈને
એક ડબલ ડેકર બસ ડ્રાઇવિંગ જ્યારે તે snows.
એક નાની છોકરી વાદળી વાડ આગળ એક બિલાડીનું બચ્ચું હોલ્ડિંગ.
એક વાડ આગળ એકબીજા બાજુ બે ઊભા બે જીરાફ્સ.
ટમેટા આધારિત કેસ્સોલ સાથે સફેદ વાની
બે હોટ ડોગ્સ અને એક કોકના કપ સાથેની પ્લેટ, એક બાઇકથી આગળ ટેબલ પર.
એક કાળા અને સફેદ ચેકર્ડ ફ્લોર સાથે એક જાહેર આરામ ખંડ.
સ્પેસ ડિટેક્ટર સાથેના મોટરબાઈક પર વ્યક્તિ 26 દર્શાવે છે.
વિશાળ ક્ષેત્રે ઘેટાંનું ટોળું.
ખડકોના ખૂંટોમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ
ટેડી રીંછ સાથે કોચથી બેસીને એક દંપતી
કોષ્ટક પર બેઠેલા હેન્ડલ સાથે એક અલંકૃત ફૂલદાની.
જાહેર બાથરૂમમાં પોર્સેલેઇન સિંકની એક પંક્તિ
એક વળાંકમાં વૃત્તિવાળા ટ્રેક પર મોટરસાઇકલ રેસર.
સવાન્નામાં બ્રશથી પસાર થતા જિરાફ
ટીવી પર ફૂટબોલ રમત બાથરૂમ મિરરમાં પ્રતિબિંબિત કરે છે.
એક ટેબલ પર ફળ અને pastry એક વાટકો
પોતાની ટોપી પર કેળા વહન કરતી વખતે એક સ્ત્રી ચાલતી હતી.
યુએસએ (USA) ની બહાર કોમોડ દ્રશ્ય, કદાચ વ્યવસાયિક સ્થાપના.
એફિલ ટાવરની સામે ઊભેલા પ્રાણીઓનો સમૂહ
વિવિધ રસોડું વસ્તુઓ સાથે cluttered એક નાની રસોડું.
શેરીમાં એક ઈંટની ઘડિયાળ ટાવર
એક યુક્તિ કરી આકાશમાં એક વિમાન
એક વૃક્ષને બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ
મિથ્યાભિમાન મિરર સાથે સાદા બાથરૂમ સિંક
એક યુવાન મહિલા એક ગ્લાસ વાઇન લઈને રસોડાના કાઉન્ટર પર બેસે છે.
એક મોટરસાઇકલ તેની પીઠના ટાયરથી સહેજ રાખવામાં આવી છે.
બે કર્મચારીઓ એક એરપોર્ટ રનવે નજીક ઉત્ખનન છે.
સિંક હેઠળ એક વોશર ઇન્સ્ટોલ કરવામાં આવે છે ત્યારે રસોડું બાંધકામ હેઠળ છે.
એક ખાલી બસ ટેર્ટન બેઠકો ધરાવે છે, અને એક લાકડાના ફ્લોર છે.
લીલા આરસની દિવાલો અને એક પેઇન્ટિંગ સાથે શૌચાલયની સ્ટોલ.
દિવાલોની એક પંક્તિ રેસ્ટરૂમમાં સિંકને માઉન્ટ કરે છે.
એક સ્ત્રી રસોડાના કાઉન્ટર ટોચ પર સેન્ડવીચ બનાવે છે.
માણસના નિવાસસ્થાનમાં ઊંચા ઝાડમાંથી બે જિરાફ ખાવાથી.
એક ફાર્મ રોડ નીચે તેણીની બાઇક ચલાવતી સ્ત્રી.
નિરંકુશ રનવે પર બેસીને એક નાની વિમાન.
તેણીની કાળા સામાન સાથે ઊભેલી એક મહિલા.
ઘણાં બધાં બારીઓ અને ઘડિયાળ સાથે એક ઊંચી ઇમારત.
એક મોટરસાઇકલ ઇવેન્ટમાં મોટરસાઇકલના ઉત્સાહીઓની મોટી ભીડ
તૈયાર ખોરાકની સેવા આપતી આધુનિક પ્લેટ પર હોય છે.
હેલ્મેટ પર બાઇકર બે મોટર સાયકલ પાછળ ઊભો છે.
દીવાલ સાથે પેડેસ્ટલ સિંકનો સંગ્રહ
એક વોકવે ગલીને તેની પર માઉન્ટ કરેલા ઘડિયાળ સાથે શેરી પર સસ્પેન્ડ કરે છે
સફેદ ટાઇલ અને એક ન રંગેલું ઊની કાપડ શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
બનાના એક ટોળું એક ફ્રેમવાળા ચિત્ર.
ટ્રાફિક લાઇટ પછીની શેરીમાં ચાલતા લોકોની ભીડ
મિરર અને ગુલાબી સિંક સાથે લીલા બાથરૂમ.
ભોજન તૈયાર કરતી રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં મેન.
એક વ્યક્તિ એક વૃક્ષ હેઠળ બેન્ચ પર બેઠા છે.
787 જેટ એરપ્લેન એરપોર્ટ પર રનવે પર બેઠા છે.
એક મોટી ટ્રક વિમાન સુધી જાય છે.
સિંકની બાજુમાં આવેલા શૌચાલયની એક નાની બાથરૂમ.
સ્પાઘેટ્ટી રસોઇ કરતી વખતે એક મોટી ચમચી ધરાવતી સ્ત્રી.
એક વ્યક્તિ સ્ટોવ પર બ્રેડની સ્લાઇસેસ નજીક સ્પેટ્યુલા ધરાવે છે.
જહાજ સિંક અને શૌચાલય સાથે કોમ્પેક્ટ બાથરૂમ.
સૂર્યના ઉદ્ભવ અથવા સમૂહો તરીકે એક વિમાન ડામર કપાળ પર બેઠેલું છે.
એક ગુલાબી ડ્રેસ પહેરીને એક મહિલા છત્રી ધરાવે છે.
એક સફેદ અને વાદળી જેટ કેટલાક વાદળો ઉડ્ડયન છે
લોકોના જૂથની આગળ બેઠેલા વિમાન.
રાઇડર મોટરસાઇકલ પર જમીન પર ઝુકાવ.
કાગળો દ્વારા ઘેરાયેલો ડેસ્ક પર કમ્પ્યુટર
એક માઇક્રોવેવ હેઠળ પોટ્સ અને પેનથી ભરપૂર રસોડું.
ઓલિવ, સોસેજ અને પનીર સાથે ટેબલ ઉપર બેસીને પિઝા.
એક માણસ સાયકલિસ્ટ ગિયરમાં સજ્જ અને સાયકલ સાથે સ્ટેજ પર માઇક્રોફોનમાં બોલતા હતા.
તેમાં કેટલાક રંગીન ખોરાક સાથે એક ચોરસ સફેદ પ્લેટ
એક રસોડું પાસે ક્રોમ સ્ટોવ અને સફેદ મંત્રીમંડળ સાથે પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી છે. 
કાળા સોના અને સફેદ ફૂલદાની એક કાઉન્ટર પર બેઠા
એક ફુવારો દ્વાર એક સિંક મિરર અને આઉટલેટ
ડેસ્કટોપ કોમ્પ્યુટર ડેસ્કની ટોચ પર બેસે છે.
બિલ્ડિંગની સામે એક મોટરસાઇકલ પાછળ ઉભા રહેલા હીપસ્ટર.
એક ઇલેક્ટ્રોનિક શૌચાલય જે બેઠક ઉપર છે
એક મોટરસાઇકલ જે કાં તો બાજુ પર વૃક્ષો સાથે ગંદકી પાથની મુસાફરી કરે છે.
કમ્પ્યુટર સાથે ઓફિસ ડેસ્ક ચાલુ છે અને ટેલિફોન અને કાગળો.
ક્લટર અને ઉપકરણો અને તારાઓના ફ્લાઇટથી ભરપૂર એક રસોડું.
બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક અને કબાબ છે.
બે શ્વાન શૌચાલયની પાસેના શૌચાલયમાં રહે છે.
સ્ટેનલેસ સ્ટેઇલ કાઉન્ટર પર સુઘડ રીતે ગોઠવાયેલા રસોડાના મોટા સ્ટેક્સ છે.
એક માણસ ઘેટાંના ઘેટાના ટોળાંની ટોળાની તૈયારી કરી રહ્યું છે
બે લોકો રણમાં પડાવ છે
મેટ્રો બસના આગળના ભાગમાં બાઇક મૂકનાર માણસ.
શૌચાલય અને સિંક સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
ભુરો લાકડું ફ્લોર સાથે એક નાની સફેદ રસોડામાં.
સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં ટબની ઉપર સ્નાન કરડવાનું બાથરૂમ.
ટીવી અને રસોડા સાથે ભરેલી ઝૂંપડાના રૂમ.
એક ખુરશીમાં બેસીને ઑફિસ સેટિંગનો એક વ્યક્તિ
શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ
કોષ્ટકમાં ખાદ્ય પદાર્થની સફેદ પ્લેટનો બંધ
એક સ્ટુવ સાથેના રસોડામાં રેફ્રિજરેટર અને કેટલાક કપાળ
સ્ટોવ સાથેના એક રસોડું અને માઇક્રોવેવ અને કબાટ
એક વ્યક્તિ પાસે મુસાફરી સામાન સાથેની વ્યક્તિ
રસ્તામાં પર્વતો સાથેના સંકેત દ્વારા બેસીને એક મોટરસાયક્લીસ્ટે.
એક શેરીની બાજુમાં બેસીને ટાવરની બાજુમાં ઘડિયાળ સાથેનો એક નાનો સફેદ ચર્ચ
ટૂંકો જાંઘિયો સિંક અને શૌચાલય સાથે પ્રકાશ ભુરો બાથરૂમમાં
સફેદ જેટ અને કેટલાક લોકો તેની આસપાસ ફરતા હોય છે
બાથરૂમમાં ટોઇલેટની ટોચ પર એક ટીશ્યુ બોક્સ.
નજીકના બાઇક સાથે ટેબલ પર બેસીને હળવા પીણું સાથે પ્લેટ પર રાઈ સાથેના બે હોટડોગ્સ.
કાળા અને સફેદ ચેકર ફ્લોર સાથે બાથરૂમમાં બે ટોઇલેટ સ્ટોલ.
એક સ્ત્રી જે તેના માથા પર કેળાના ટોળું વહન કરે છે તે શેરીમાં ચાલતી.
તેના આસપાસના ઘણા લોકો સાથે રનવે પર વિમાન.
હૂંફાળું વાદળી ખુરશી પર બેસી રહેલી માણસ જ્યારે બીજી બાજુ પાછળ રહે છે
શહેરમાં સ્કાય સ્ક્રેપર બિલ્ડિંગની છબી
શૌચાલયનો બાથરૂમ ફોટો અને સિંક અને તેના બદલે ગંદા માળ.
સ્વચ્છ સંપૂર્ણ બાથરૂમની એક છબી
એક ટેલિવિઝન સાથે રૂમ સ્ટૂલ અને કેટલાક ચિત્રો સેટ કરે છે
રસોડામાં એક માણસ વસ્તુઓની આસપાસ જોતો હતો
દર્શકથી દૂર ચળવળની છાપ આપતા મોટરબાઈકનો ઝાંખો ફોટો.
બે મોટરસાયક્લીસ્ટો પાર્કવાળા વાહનો સાથે શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
એક વોટરફોલ દ્વારા પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ અને ટ્રેલર સાથેના બે લોકો.
વુમન તેની ટોપી ઉપર કેળાના ટોળું વહન કરે છે.
સિંક ટ્રૅશ કેન અને ટોઇલેટ સાથે બાથરૂમ
ટુવાલ, લાઇટો અને એક સિંક કે જે સ્વચ્છ છે તે બાથરૂમ છે
ઉપરના મેટલ કોમોડ, ફોટોગ્રાફરના જૂતા દૃશ્યમાન.
એક વાડ સામે ઉભા જ્યારે ટેનિસ રેકેટ હોલ્ડિંગ યુવાન માણસ
વિમાનમાં હવામાં એક લાંબા કોન્ટ્રેકિલ છોડવામાં આવે છે.
સફેદ અને કાળા રસોડામાં સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ ઔદ્યોગિક સ્ટોવ બેસીને.
એક સ્ત્રી રસોડું બનાવવા સેન્ડવીચમાં છે.
વાદળી અને આછો લીલો એકસમાન પોશાક પહેર્યો છે.
એક માણસ એક પાર્ક બચે એકલા જ બેઠો છે
રસોડું દ્રશ્ય, એક બાજુ પર ગ્રે કાઉન્ટર ટોચ, લાંબા ગરદન પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ સાથે અન્ય અને કાળા સિંક પર સફેદ.
સ્ટ્રીટની બાજુમાં રહેલા લોકો સાથે મોટરીસીસ છે
એક બાથરૂમ WTH એક ફુવારા અને આઇએનટી માં SINK
પ્રકાશ બ્રાઉન ટેડી રીંછ, સાઇડ સૂર્ય પ્રકાશ સાથે ગંભીર દેખાતી યુગલ.
એક વાસ્તવિક રસોડામાં આગળ એક બાળકની નાટક રસોડું.
એરપોર્ટ ટર્મિનલ પર વિમાન આવવા અથવા પ્રયાણ કરવા માટે તૈયાર છે.
સૂર્યમાં ગંદકી અને ઘાસના સ્થાને બે જિરાફ.
એક સરસ ફુવારોને ગ્લાસ બિડાણ અને બારણું બારણું છે
ત્યાં બે લોકો છે જે એક સાથે બંધ છે
બે શૌચાલયની સ્ટોલ, એક વાદળી અને અન્ય નારંગી.
ભોજન તૈયાર કરવા માટે રસોડામાં એક સ્ત્રી ઊભી છે
રનવે પર વિમાનને વાહન ખેંચવાની કાર્ટ દ્વારા દોરી જાય છે
ઘેટાંનું ટોળું રસ્તાની બાજુમાં છે અને બસ ડ્રાઈવિંગ છે.
પદયાત્રીઓ શેરીમાં મોટરસાઇકલ ટ્રાફિક પાછો ખેંચે છે.
એક સ્ત્રી પગ અને પગ કાળી અને સફેદ શૌચાલય ઉપર રહે છે.
એક સ્ત્રી કૂક્સ ડિનર જ્યારે ત્રણ લોકો રસોડામાં એક કાઉન્ટર પર ઊભા છે.
બાથરૂમમાં ફૂલોની ચિત્રો છે.
વિમાન એરપોર્ટ પર દ્વાર પર છે.
મોટા હવાઇમથકને નાના એરપોર્ટ વાહન દ્વારા જોડવામાં આવે છે.
સાઇકલ ચલાવતા માણસો સાયકલની બાજુમાં પીઓ.
સ્ટ્રીટમાં એક પિકરડ મોટરસાઇકલ છે
કાળો અને સફેદ ફ્લોર ટાઇલ્સ સાથે લાંબા, સાંકડા પીળા રસોડું.
કાળા અને સફેદ માળ અને પેન્ડન્ટ પ્રકાશ સાથે પીળા રસોડું.
મેન ટેનિસ રેક્વેટ સાથે બોલ હિટ.
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે પર્વતોના દૃષ્ટિકોણનો આનંદ માણવા માટે વિરામ લે છે.
એક રસોડું ઘણા સાધનો સાથે આયોજન કરવામાં આવ્યું છે.
ચાર ઘેટાંની ચરાઈ ચરાઈમાં ફેન્સીંગ
રેસના મધ્યમાં બે મોટોક્રોસ રેસર્સ
સામગ્રી ઘણાં સાથે કમ્પ્યુટર અને અવ્યવસ્થિત ડેસ્ક પર મોનીટર.
એક ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી બાથરૂમ મિરરને શોભા કરે છે.
સાઇડવૉકના કેન્દ્રમાં એક નાનું ટાવર છે
એક નાના એપાર્ટમેન્ટમાં ઘણી બધી ચીજો છે
ત્રણ જિરાફ તેમના નિવાસસ્થાનમાં એક સાથે બંધ રહે છે.
એક માણસ ટેનિસ બોલને ફટકારવા સ્વિંગ છે
પ્લાન્ટ સહિતના આધુનિક ફર્નિચર સહિત આંતરિક બાથરૂમ દ્રશ્ય.
બે હોટ ડોગ્સ સોડા કપ નજીક એક સફેદ પેપર પ્લેટ પર બેસતા હોય છે જે લીલા પિકનીક ટેબલ પર બેઠા હોય છે જ્યારે બાઇક અને ચાંદીની કાર નજીકમાં પાર્ક થાય છે.
એક રેસ્ટરૂમ કાળા અને સફેદ ચેકર્ડ ફ્લોરિંગ અને બે શૌચાલયો ધરાવે છે જેમાંની કાળી સીટ અને ઢાંકણ અને બીજી એક સફેદ સીટ અને ઢાંકણ છે.
એક વિશાળ વિમાન આકાશમાં ઉડે છે જ્યારે એક પ્રતિબિંબ પાંખોથી ચમકતું હોય છે.
બે ખાલી અડીને બાથરૂમ સ્ટોલ્સ વિવિધ રંગો દોરવામાં.
આકાશમાંથી ઉડતી વિમાન, જે પાંખોની બહાર આવતા મેઘધનુષની અસર સાથે આવે છે
ઘેટાંના ટોળાને કારણે બંધ થયેલી રોક રોડ પરનો ભંગ
હેલ્મેટમાં એક માણસ બે પાર્ક મોટરસ્સેસિયસની બાજુમાં ઊભો છે
એક કેલિકો બિલાડી સિંક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ માંથી પીવાના.
સફેદ પૃષ્ઠભૂમિ અને ટેન ઉચ્ચારો સાથે બાથરૂમ દ્રશ્ય.
એક ડોલ અને કપ સાથે ડર્ટી ટાઇલ શાવર સ્ટોલ અને શૌચાલય વિસ્તાર.
બાથરૂમમાં મોટા અરીસોની મધ્યમાં વિડિઓ ગેમનો ફોટો
એક સર્કલ અને અન્ય વ્યક્તિ દ્વારા બાકાત રાખવામાં આવી રહેલ કોન્ટ્રેક્શન
એક પક્ષી નજીક માર્ગ નીચે સાયકલ સવારી લોકો.
નાના શૌચાલય બાથરૂમના ખૂણે આવેલું છે.
 વ્હાઇટ બાથ ટબ, બાજુ પર હેનિંગ ટોવલ સાથે
બરફમાં ભૂગર્ભમાં ભરેલા બે સ્કીઅર્સ
મકાનની બાજુમાં શેરીમાં ઊભું મોટરસાયકલ.
બ્લેક, બ્લુ, વ્હાઇટ, રેડ, ઓરેન્જ રેડ અને પીળા એરપ્લેન
કોન્ટ્રિલ્સ ઉતરતા જેટથી જોઈ શકાય છે.
સામાન બહાર ત્રણ ટુકડા સાથે એક મહિલા
એક સ્વચ્છ ટીલ્ડ બાથરૂમમાં એક જહાજ સિંક સ્થાપિત કરવું.
શિયાળુ કપડાં અને સ્કાર્ફ રસોઈમાં એક બંડલ કરેલ વ્યક્તિ.
એક સ્ત્રી પેરાસોલ સાથે પોશાક ગુલાબી પહેરવેશ પહેરે છે
એક નિશાન દ્વારા બંધ મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ
એક ગ્લાસ વાઇન લઇને એક કાઉન્ટર પર બેસીને એક મહિલા.
ફુવારો અને બાથ ટબમાં નવીનીકૃત બાથરૂમની ચાલ
તેની કારની સામે સામાન સાથે ઉભા રહેતી મહિલા હસતાં
ખોરાક રસોઈના પોટ સાથે વ્યાપારી સ્ટેનલેસ રસોડું.
લીલા દિવાલો, એક ગુલાબી સિંક અને તેના પર ગ્રેફિટી સાથેનું બારણું.
એક મહિલા તેની ટોપી પર કેળા સાથે શેરી નીચે લઈ જશે
 એક ઊંચી સ્ત્રી નાના રસોડામાં ઉભા છે
મોટા અરીસો તેની પાછળ તેજસ્વી પ્રકાશ છે
એક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ બહાર એક પીણું વિચાર કરવાનો પ્રયાસ કેટ.
લાકડાના સોને સફેદ સિંક અને બેઠેલી સ્ટૂલ છે.
લાલ, ડબલ ડેકર બસ સાથે સ્નોવી સિટી સ્ટ્રીટ
તેણીની પાછળના યાર્ડમાં એક બિલાડીનું બચ્ચું ધરાવતી ટાંકીમાં છોકરી
એક બ્લેક ઘેટાં એક વાડો માં સફેદ ઘેટાં વચ્ચે રહે છે
ડર્ટ બાઇક સ્પર્ધા દરમિયાન સ્પ્લિટ કરનારી બે સ્પર્ધકો
એક લાકડાની સીટ સાથે શૌચાલય ખુલ્લું છે.
સૂર્યાસ્ત સમયે રનવે પર બેસીને એક વિશાળ વિમાન છે
એક વાદળી અને સફેદ શૌચાલય બાજુ દ્વારા બાજુ પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
સૂર્યના સેટ તરીકે આ વિમાન ઉતરાણ માટે આવ્યા હતા.
એક પક્ષી ડ્રાઇવ વેમાં પાર્ક કરેલી કાર પર રહેતી હતી.
બે ઘેટાં એક વાડ પાછળ બાજુ દ્વારા બાજુ ઉભા છે
અંતમાં એક સુલભ વિકલાંગ સાથે એક દિવાલ સાથે પાટાવાળા પાટાવાળા.
કરિયાણાની કેસો દ્વારા ઘેરાયેલો રૂમ મધ્યમાં લાંબા કાઉન્ટર
એક કારની બાજુમાં ઊભેલી પુખ્ત સોનેરી પુન પ્રાપ્ત કરનાર
એક નાનું બાથરૂમ બ્લેક અને સફેદમાં ફોટોગ્રાફ થયેલ છે
બેઝિક્સ સાથે એક એપાર્ટમેન્ટમાં ફ્રન્ટ રૂમ.
રસ્તાની બાજુમાં ઘેટાંના ટોળા સાથે કાંકરીવાળી રસ્તા પર બસ.
લંડનમાં પ્રેમથી પુનઃસ્થાપિત એન્ટીક ડબલ ડેકર બસો
કેટલીક મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ તહેવારથી બાઇકિંગ કરે છે
બે ડબલ ડેક બસો એકબીજાના આગળ છે
ઘેટાં એક પ્લેટફોર્મ પર તેમની પાછળ એક કૂતરો સાથે ઉભા છે.
એક વિમાન હવાઇમથકથી દૂર ઉડાન ભરી રહ્યું છે
એક ટેબલ પર કેળાના એક જૂથની ક્લોઝઅપ
 એક રસોડામાં ભેગા અન્ય લોકો સાથે રસોડામાં રસોઇ એક મહિલા.
એક સાથે મોટરસાઇકલ પર સવારી કરતા બે લોકો છે
એક મોટરસાઇકલ પર ત્રણ લોકોનો એક જૂથ રોડને નીચે ખસેડી રહ્યો છે
સ્કાય યુક્તિઓ ચલાવતા એક એરપ્લેન પાછળ પગેરું છોડી રહ્યું છે.
સૂર્ય સમૂહ દરમિયાન ઘાસમાં વિમાન ઉતરાણ
કારની ડૅશબોર્ડ, એક ઘરની સામે પાર્ક છે
એક નાનું અને સુશોભન urn રેડવાનું એક મોટું પાત્ર છે
રસ્તામાં પાર્ક કરાયેલ કાળા અને ચાંદીની મોટરસાયકલ.
એક મોટરસાઇકલ પર એક લાલ sweatshirt એક વ્યક્તિ
રસોડામાં પીળા દીવાલ અને ચિકિત્સાવાળી માળ હતી.
એક નાસ્તામાં રાસબેરિઝ, બ્લૂબૅરી અને સ્ટ્રોબેરીનો સમાવેશ થાય છે.
કમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર કોમ્પ્યુટર સ્ક્રીન પ્રકાશિત થાય છે.
સ્પષ્ટ આકાશમાં ઉડ્ડયન નીચે લેન્ડિંગ ગિયર સાથે વિમાન.
મોટા બિલ્ડીંગ વાદળી આકાશની સામે છે.
એક મહિલા તેના માથા પર કેળા સાથે શેરી નીચે લઈ જશે
એક કચરો સાથે એક જાહેર રેસ્ટરૂમ કરી શકો છો અને છુટી નળી
પ્લેન જોવા લોકો એક રનવે માંથી બોલ લેવા
એક ઝાડની સામે બે જીરાફ ઉભા છે.
એક ગેસ સ્ટેશન અને ટ્રાફિક લાઇટ.
એક ડબલ ડેક બસને બરફીલા રોડ નીચે ખસેડવામાં આવે છે.
એક યુવાન છોકરી નાની બિલાડી ધરાવે છે
ખોરાક અને ચમચી કોષ્ટક પર એક પ્લેટ પર બેસીને.
સફેદ ફિક્સર અને ટાઇલ ફ્લોર સાથે સફેદ બાથરૂમ
આ પેરીનેટની એક પંક્તિની છબી છે
એક પોલીસ મોટરસાઇકલ અને ઓફિસર તરફ દોરતા માણસ
અખાડોમાં એક કૂતરા સાથે ઘેટાંનું જૂથ
એક બારી વિન્ડોની બહાર બેસીને.
એક વાદળી શર્ટ એક માણસ તેની ઓફિસ ખુરશી બેસે છે.
ગોચર દ્વારા ઘણા ઘેટાંને પીછો કરતા કૂતરો
એક કામચલાઉ તંબુ એક કેમ્પ સાઇટ પર બાંધવામાં આવે છે.
એક કાઉન્ટર કે જેમાં ઘણાં પટ્ટાઓ અને છરીઓનો ભાત છે.
એક વાડ એક રનવે પર પ્લેન આસપાસ બેસે છે.
કોઈ જિરાફ કોઈ પાંદડા વગર કોઈ ક્ષેત્રમાંથી પસાર થાય છે
હેલ્મેટ સાથેનો એક વ્યક્તિ મોટરસાઇકલની નજીક રહે છે.
એક બિલાડી સાયકલની બેઠક પર બેસે છે અને બરફીલા દિવસની બીજી બિલાડી પર દેખાય છે.
ત્રણ સૂટકેસ ધરાવતી એક મહિલા કારની આગળ રહે છે.
ખોરાકની પ્લેટની એક ચિત્ર જે સૂપ હોય તેવું લાગે છે.
એક ફુવારો પડદો બાથરૂમમાં પાછો ખેંચાય છે.
ઓક કેબિનેટરી અને સફેદ ઉપકરણો સાથે રસોડામાં
બહુવિધ પ્રાણીઓમાં ઝાડ સાથે એક ક્ષેત્રનું ચિત્ર.
ડર્ટ્રોર્ડમાં સ્ક્રાઇબ કરનારી બે મોટર ક્રોસ લોકોની એક ચિત્ર.
તંબુ છે, તંબુ હેઠળ સફેદ ખુરશી પણ છે.
તેમની ઉપરની ગ્રેફિટી ધરાવતી પેશીઓ ધરાવતા બાથરૂમ
ટૅનિસ રમતા ગતિમાં એક માણસ છે.
ટાઇલડ બાથરૂમ વિસ્તારમાં એક રેખામાં મૂર્તરો.
એક રંગીન વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન એક ચિત્ર.
એક ગોચર માં બે ઘેટાં એક ચિત્ર.
નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી કાર સાથેના રસ્તા પર એક સ્વાગત ચિહ્ન
ધારક પર કોઈ ટોઇલેટ પેપર સાથે ટાઈલ્ડ રેસ્ટ્રોમ
એક વિશાળ સફેદ બસ એક આંતરછેદ દ્વારા ચલાવે છે.
વિવિધ પતંગો મોટી સંખ્યામાં બીચ પર લોકો દ્વારા ઉડાડવામાં આવે છે.
સિંક અને ટોલેટ સાથે બાથરૂમનું ચિત્ર.
એક ઈંટની દીવાલ દ્વારા બેસતી વખતે બિલાડી ભરેલું હતું.
બાથરૂમમાં ટીલ અને ભૂરા રંગના શણગારવામાં આવે છે.
હથિયારો અને ખુલ્લા ઢાંકણ સાથે શૌચાલયની બેઠક
ટાવર પર એક ઘડિયાળ સાથેની ચર્ચ પડોશમાં પ્રવેશ પર છે.
એક માણસ પોતાની કૂઠ ઉપર કૂતરા સાથે બેસીને બેઠો
એક વ્યક્તિ એક મોટરસાઇકલ સવારી વ્યક્તિ આગળ રહે છે.
ટાઇલ્ડ માળ અને બારણું બારણું સાથે સફેદ બાથરૂમ
કમ્પ્યૂટર કે જે બાજુ પર કાગળના થાંભલાઓ સાથે ચાલુ છે
એક જિરાફ બ્રશ અને વૃક્ષો દ્વારા ચાલે છે.
બે જિરાફ વાડની સામે ઉભા છે.
કેટલાક ખોરાક રસોડામાં એક પોટ માં બેસે છે.
ડેસ્કમાં કમ્પ્યુટર અને કમ્પ્યુટર એક્સેસરીઝ છે.
ફ્લોર પર ટોઇલેટ કાગળ સાથે બાથરૂમમાં એક બિલાડી.
એક કૂતરો કેટલાક ઘેટાંને વૃક્ષોથી દૂર લઈ જાય છે
એક કૂતરો આગળ દેખાતો કાર નજીક ઊભો છે.
એક સફેદ પોર્સેલેઇન સિંક બાથરૂમમાં છે, દીવાલ સાથે જોડાયેલ નારંગી સાબુ વાનીની બાજુમાં, ગ્રેફિટી સ્પ્રે પર પેઇન્ટિંગ સાથેનો દરવાજો પાસે છે.
બે પુરૂષો નજીક ઘેટાંનું મોટું જૂથ
એક સિંકના પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ બહાર પીવાના એક બિલાડી.
એક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સફેદ કબાટની વચ્ચે કાઉન્ટર કાઉન્ટર ટોપ્સ સાથે હોય છે જ્યારે સૂર્ય રસોડામાં વિન્ડોઝથી ઝળકે છે.
ગ્રીન ટાઇલડ ફુવારો અને રેડ પેટર્નની શાવર પર્દા સાથે બાથરૂમ.
એક મોટરસાઇકલ જે કોઈ ટ્રાફિક વગર થોડી શેરીમાં ઊભી છે.
રસોડામાં પાકકળામાં એક મહિલા છે
કારની હૂડ પર બેઠેલી એક બિલાડી
એક વ્યક્તિ વાડ નજીક એક ટૅનિસ રેકેટ સ્વિંગ
એક કેલિકો બિલાડી એક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ ના પાણી પીવે છે.
સીટીગો સ્ટેશન શેરીના ખૂણા પર દર્શાવવામાં આવે છે.
સ્નાન ટબમાં ચાલવા સાથે વિશાળ ખાલી બાથરૂમ.
ગ્રે ટાઇલ માળ અને દિવાલો સાથેનું બાથરૂમ
Windowsill પર લીલા દિવાલો અને છોડ સાથે રસોડામાં
બાઈકરોનો સમૂહ, શહેરમાં આંતરછેદ દ્વારા તેમનો માર્ગ બનાવે છે, જ્યાં તંબુ અને ધ્વજ ગોઠવવામાં આવે છે.
શૌચાલય સાથે કાળા અને સફેદ ચેકર્ડ બાથરૂમ
બે સિંક અને ટાઇલ કરેલી દિવાલો સાથે બાથરૂમ.
કેટલાક ચેર ખુલ્લા બારણું નજીક એક ટાપુ પર બેસે છે.
એક વ્યક્તિ રસોડામાં કોષ્ટકમાં બેસે છે
રાત્રિના સમયે શેરીમાં આગામી ટ્રાફિક સિગ્નલ.
અંતર્ગત પસાર થતી કાર માટે મોટરસાયક્લીઅર યિલ્ડ્સ.
બે શૌચાલય એક બીજાની બાજુના સ્ટોલમાં છે.
રસોડામાં તમામ સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો અને કાઉન્ટર્સ છે.
તેના પાછળ એક બાથરૂમમાં સાથે આંશિક ખુલ્લું બારણું.
સિંક અને શૌચાલયની સાથે ન રંગેલું ઊની કાપડ બાથરૂમ સ્ટોલ પણ મુતરડી છે.
એક બસ ડ્રાઇવર બસની સામે બાઈકને મુકી
એક જિરાફ પાર્કિંગની જગ્યામાં કારની રેખા દ્વારા ચાલે છે.
એક સ્ત્રી શેરીમાં બાઇક ચલાવતી હતી.
રસ્તા પર કેટલીક કાર વચ્ચે વૉકિંગ એક વિશાળ જિરાફ.
મોટા સફેદ અને વાદળી વિમાન એરપોર્ટ પર છે.
મોટા નારંગી બિલાડી કારના હૂડ પર ઊંઘે છે.
એક માણસ જે મોટા રસોડામાં ઊભો છે તે પોટમાં જોશે.
લોકોની ભીડ, દરિયાની બાજુના બીચ પર કિટ્સ ઉડતી.
કોમ્પ્યુટર કેટલાક છાજલીઓ આગળ એક ડેસ્ક પર બેસે છે.
રસોડામાં રસોઇ કરતી વખતે એક વ્યક્તિ પૅનલમાં દેખાય છે
બાથરૂમમાં ટોઇલેટ પેપર રોલરની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
એક ટીવી અન્ય ઘણી વસ્તુઓ સાથે રૂમમાં બેસે છે.
ગલી દ્વારા રેલિંગમાં આગામી બસ મોટરસાયકલ.
તેના પર એક ઘડિયાળ સાથે જૂની લાકડાના steeple
અન્ય મોટરસાયકલો હોય ત્યાં વિસ્તારના અગ્રભાગમાં ચાંદીની મોટરસાયકલ.
દ્રશ્ય એક ટોઇલેટ એક બાથરૂમ ટોચ રચના.
એક આછો આકાશ નીચે હવાચુસ્ત વિમાન.
સૂર્યાસ્ત સમયે એક ક્ષેત્રમાં નાના વિમાન ઉતરાણ
એક કારની વિન્ડશીલ્ડ પર બેસી રહેલા એક નાના પક્ષી
વ્હાઇટ ટાઇલ ફ્લોર અને વાદળી સ્લોડેડ છત સાથે રસોડું.
બે શૌચાલયો સાથે એક શયનખંડ સાથે બેસીને બાજુ.
બે હોટ ડોગ્સ અને સોડા કપ
બે શૌચાલય અને ટાઇલ કરેલી માળ સાથે બાથરૂમનું ચિત્ર
એક મોટી ડેલ્ટા પેસેન્જર જેટ તૈયાર થઈ જવા માટે એરપોર્ટ રનવેથી આગળ નીકળી
એક બાથરૂમનું બાથરૂમ, ચોરાયેલી અને ફાટેલ ટોઇલેટ કાગળને ફ્લોર પર ટેક્સટ રોલ સાથે ખેંચવામાં આવ્યું હતું.
દંપતિ સ્કીઅસ અને ધ્રુવો સાથે બરફ દ્વારા ચાલે છે.
ગલીની બાજુમાં સાઈવૉક પર આવેલું એક ઘડિયાળનું મેદાન સમય તરીકે ચાર વીસ દર્શાવે છે.
બે લોકો ક્રોસ કંટ્રી સ્કીઇંગ ધરાવે છે જે સ્કી પોલ્સ ધરાવે છે
ઘેટાંનું ઝુંડ એક પાર્ક મિનિઅનની આગળ એક કાદવવાળું ટેકરી ઉપર ચાલે છે.
સફેદ ટ્રૅલરની બાજુમાં એક સફેદ ટ્રક પાર્ક કર્યું.
સાઈવૉક પર લોકો જોતા લોકો સાથે રસ્તાને નીચે ખેંચતા એક મોટરસાઇકલ
એક પોલીસમેન સાથે પોલીસ મોટરસાઇકલ દ્વારા ઊભેલા એક માણસ
બે બિલાડીઓને કાળા અને સફેદ ચેકર્ડ ટાઇલ ફ્લોર પર બાઉલથી ખાવું.
એક લાકડાની સીટ સાથે શૌચાલયની બાજુમાં ફુવારાઓ.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી બાઇકરોની ભીડ
બાથરૂમમાં એક સિંક છે અને એક સફેદ પોર્સેલિન વેશભૂષા છે, જે દિવાલ પર ફૂલોની પેઇન્ટિંગ ધરાવે છે.
ત્રણ બાઇસિકલ્સ કેટલાક વૃક્ષો અને કબૂતર રાઇડર્સ
એક રનવે પર પ્લેન પર જોવાની અટારી પર ઊભેલા કેટલાક પુરૂષો અને સ્ત્રીઓ.
રસોડામાં અને ડાઇનિંગ રૂમનું ઝાંખી ફોટો.
વિમાન પર એક સફેદ અને નરમ 787 પ્લેન.
ફ્લોર પર ડોલ સાથે સારી રીતે લગાવેલા બાથરૂમ.
લાકડાના ફલર્સ પર એક ટબ અને શેડો સાથે એક બાથરૂમ
એક જિરાફ અમુક ઝાડમાંથી અને ઝાડમાંથી પસાર થાય છે
એક એર પ્લેન જેનો ઉપયોગ સેવાના ટ્રૅક સાથે કરવામાં આવે છે
એક સરસ ટૂરિંગ મોટરસાઇકલ એઝ્ફોલ્ટ પર પાર્ક કરવામાં આવી છે
ટોઇલેટ સીટ સાથે સ્ટોલમાં ટોઇલેટ.
શેરીમાં આગળ વધતા બસ સાથે બરફીલા શહેર
એક નાની બિલાડી હોલ્ડિંગ પીળા શર્ટ સાથે ગર્લ
એક સિંક અને ઘણા રસોઈ મશીનો અને ખોરાક એક પોટ સાથે એક રસોડું
વિમાનમાં એક બળતણ ટ્રક પાર્ક છે.
માણસ ઘેટાંથી ભરેલા પેનની પાસે ઉભા છે જ્યારે કૂતરો જુએ છે.
ચશ્મા પહેરી રહેલા એક માણસ પોતાના કૂતરાને પોતાની ગોદમાં રાખે છે
સિંક અને સ્ટોવ સાથે કાર્યાત્મક ટાઇલ કરેલી સફેદ અને લીલા રસોડું.
સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં સ્નાનગૃહમાં ચાલવું
એક યુવાન સ્ત્રી ગુલાબી છત્ર સાથે પોસ્ટ દ્વારા રહે છે.
ટૂંકો જાંઘિયો અને એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને કાઉન્ટર પરના વસ્તુઓ સાથેનું રસોડું.
એક મોટરસાઇકલ પર ક્રોસવૉક પર બેઠા માણસ
એક આધુનિક રસોડું જે તેજસ્વી અને દોરવામાં આવે છે તે વાદળી અને પીળો છે.
શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ અને લગભગ બે શૌચાલય કાગળની પાસે
એક હૂંફાળું ચહેરો ધરાવતા ચમચી સાથે વાદળી પ્લેટ પર બેઠા કોફી કેક.
એક માણસ પેક્ડ મોટરસાઇકલ્સના સેટથી આગળ ઊભો છે.
એક માણસ બે મોટરસાયકલોની બાજુમાં ઉભા છે.
એક કૂતરો સાથે ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં બે હલવાન.
બે મોટરસાયકલો પાછળ ચામડાની અને હેલ્મેટની એક વ્યક્તિની ચિત્ર.
સિંક અને સ્નાન અને મિરર સાથેનું બાથરૂમ
એક મોટી પેસેન્જર જેટ એરપોર્ટ રનવેમાંથી નીકળી જાય છે.
ભુરો લાકડું મંત્રીમંડળ સાથે રસોડામાં બે શેફ.
કાળા અને સોનાની એન્ટીકની શોધ કરતી ફૂલદાની અથવા રેડવાનું એક મોટું પાત્ર છાતી પર બેસી રહ્યું છે.
મલ્ટી લેયર કાઉન્ટર્સ સાથે આધુનિક શૈલી લાકડાના કિચન.
ગૅરેજમાં ભવિષ્યવાદી ગેસ સંચાલિત મોટરસાઇકલ.
બે શ્વાનો બાથરૂમમાં કૅમેરામાં જોઈ રહ્યા છે.
એક પાર્કિંગની બહાર એક સિક્કો મીટર
ઘણાં બસો સાથે ડામર કપચી પર બેસીને વિમાન.
શહેરની મધ્યમાં ઘડિયાળની ટાવર ઈંટથી બનેલી છે અને દોરવામાં આવેલી હૂંફાળું છે.
પોતાની કૂઠ ઉપર એક કૂતરો ધરાવતો માણસ
રસોડામાં કેટલાક લોકો અને એક સ્ત્રી રાંધવામાં આવે છે
સ્ટીલની પોટ્સ અને છરીઓની દીવાલ સાથેનું રસોડું.
સંગ્રહાલયમાં ઘેટાંની ઘણી જુદી જુદી પ્રજાતિઓ
મોટા બાથરૂમ જે ખૂબ જ સારી રીતે રાખવામાં આવે છે
એક નદી બેંક પર એક ઇન્ટ્રાકાટેલી ડિઝાઇન બોટ.
એક સાઇન પર 9000 નંબર સાથે પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ઊંચી ઇમારત.
ઓપન ઓફિસ વિસ્તારમાં વાદળી ખુરશીમાં બેસીને એશિયન સજ્જન.
સૂકા ઘાસના ક્લસ્ટર પર ચાલતી ઘેટાનું ટોળું
એક વિશાળ, ઔદ્યોગિક રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરનાર માણસ.
સિંકની બાજુમાં બેસીને એક નાનો સફેદ શૌચાલય.
એક ornately ડિઝાઇન ટોઇલેટ અને ટાઇલ ફ્લોરિંગ સાથે જૂની બાથરૂમ.
સ્ટેનલેસ સ્ટીલ ફ્રિજ, લાકડાની કેબિનેટ્સ અને ઓવરહેડ લાઇટિંગ સાથેના આધુનિક રસોડાને બાર દ્વારા ડાઇનિંગ રૂમમાંથી અલગ કરવામાં આવે છે.
બારીમાં બેઠેલા છોડ સાથેના રસોડું
મેટલ સિંકની બાજુમાં આવેલા વાયરસ ધરાવતી એક રસોડું.
દરેક અન્ય ટોચ પર થાંભલા શાકભાજી અને ફળોથી ભરેલો કોષ્ટક
વોટરફોલની બાજુમાં પાર્ક કરેલા પાછળના સામાન ધારક સાથેનું મોટરસાઇકલ
ઘેટાંના ટોળા પાસે એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ, રડાર સ્પીડ સાઇનની આગળ પરીક્ષણ કરે છે.
પેશીઓની દીવાલ અને એક પાસે એક હેન્ડ્રેલ છે.
એક કાઉન્ટર અને રેફ્રિજરેટર્સ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
એક રંગીન ફાઇટર જેટ વાદળી આકાશમાંથી ઉડ્ડયન કરે છે.
ભુરો ડાઇનિંગ ટેબલ સેટ સાથે એક રસોડું અને કાઉન્ટર પર એક potted પ્લાન્ટ
એક કૂતરો દ્વારા ઘેટાં એક ઘેટાં સાથે મળીને herded હતી
બહુ રંગીન વિમાન વાદળી આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
બાઉલ સિંક અને લાલ પેટર્નવાળી ફુવારો સાથે બાથરૂમ.
સ્ત્રી પોતાના હાથથી એક સેલ ફોન ધરાવતી સાયકલ પર સવારી કરે છે.
ઓપન ટોઇલેટ્સ અને છાજલીઓ સાથે બે ઓપન બાથરૂમ સ્ટોલ.
યંગ જાપાનીઝ માણસ તેની ખુરશીમાં કદાચ તેમની ઓફિસમાં હસતાં.
એક બાથરૂમના ખૂણામાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
બહાર બેસીને બે માણસો બહાર બેઠા
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર ક્રોસ વૉક નજીક બંધ રહ્યો હતો.
પૃષ્ઠભૂમિમાં સૂર્યાસ્ત સાથે ઉડતી વિમાન
કારની આગળના એક ઘર પર ઉભા છે
સંપૂર્ણ લંબાઈની મિરર દિવાલો સામે ટબના સેટ સાથેનું બાથરૂમ.
એક સફેદ અને કાળા રસોડામાં એક ચાંદીના પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી.
મોટા કમાનોવાળા પથ્થર ઇંટમાંથી બનાવેલ શહેર
ઊભા રહેલા અને પટ્ટામાં બેઠેલા લોકો
બાથરૂમમાં શૌચાલયની વાટકીની બાજુમાં બાળકના પોટી
એક પથ્થરની દીવાલ સામે ઝુકાવતા એક બિલાડીની બાજુમાં ઊભેલી બાઇક.
શેફ કિચન કોષ્ટક ઉપર મિરરનો દેખાવ
ડબલ સિંક અને શાવરમાં ચાલવા સાથેનો મોટો બાથરૂમ
ડબલ-ડેકરની બસ બરફીલુ ગલીની નીચે માર્ગ બનાવે છે
એક છોકરી સ્મિત તરીકે તેણી કીટી બિલાડી ધરાવે છે
એક હેલ્મેટ પહેરીને એક મહિલા હેલ્મેટ પહેરીને એક મહિલાની બાજુના કેળને હોલ્ડિંગ કરતી વખતે.
પીળા ટ્રાફિક લાઇટવાળા બરફમાં પ્રકાશના ધ્રુવો તેમના પર માઉન્ટ થયેલ છે.
મોટી બાહ્ય બાથરૂમમાં બહાર નીકળેલી સિંક.
એક રસોડામાં કાઉન્ટર ઉપર બેસીને મિશ્ર શાકભાજીનો સમૂહ.
ટામેટાં સાથે સેન્ડવીચ તૈયાર કરતી એક રસોડું.
કાર બાજુના દર્પણમાં મોટા હાથીઓનું પ્રતિબિંબ અંતરનાં અન્ય હાથીઓ સાથે છે.
સફેદ કાઉન્ટર જગ્યા ઘણાં રસોડામાં છે.
કાઉન્ટર પર રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરતો એક માણસ
હવાઇ જહાજો એરપોર્ટ પર જવા માટે તૈયાર થઈ રહ્યાં છે.
સ્કી ઢાળની બાજુમાં સ્કીઇંગ કરનારી એક દંપતી પુરુષો
તેજસ્વી રૂમમાં વાદળી બાર અને ખુરશી.
તેના પર દરેક જગ્યાએ ટોઇલેટ પેપર સાથેના બાથરૂમ ફ્લોર
ઘણા લોકો દ્વારા તળાવના કિનારે એક રંગીન હોડકું
રસોડામાં ચાર લોકો જ્યારે ભોજન તૈયાર કરવામાં આવે છે.
શેરીમાં આવતા સાયકલ પરના લોકોનું ભૂજ.
એક પર્વતીય નીચે ટ્રાફિક સાથે ભરવામાં એક નાની નગર શેરી.
એક માણસ જે એક વિશાળ સાધનવાળી સાયકલ છે જે ખૂબ મોટા વ્હીલ્સ ધરાવે છે.
એક નારંગી બિલાડી ઘરના દરવાજા સામે બેસીને.
વિંડોઝની બહાર જોવાની યોજના ધરાવતી એરપોર્ટ ટર્મિનલ પરની વ્યક્તિ
પેશિયો બારણુંની બાજુમાં તેજસ્વી રસોડું બારસ્ટોપ.
સૂર્યપ્રકાશ દૃશ્ય blurs કારણ કે તે જેટ વિમાન શરીર કે તે ઉતરાણ વ્હીલ્સ બહાર છે પ્રતિબિંબિત કરે છે.
લીલી ટાઇલ અને લાલ શૉટ પડદો ધરાવતું બાથરૂમ.
ઉપકરણો અને લાકડાની શેલ્ફથી ભરપૂર એક રસોડું કાઉન્ટર ..
સફેદ શૌચાલય અને સફેદ શૌચાલયની બેઠક સાથેના બાથરૂમ
એરોપ્લેન એરપોર્ટ પરથી બેસીને બે લોકો જોવા મળે છે.
શહેરની શેરીમાં રાત્રે ટ્રાફિક ભરવામાં આવે છે.
મોટી મિરર હેઠળ આરસની ટોચની બાથરૂમ સિંક.
એક શહેરની શેરીમાં શોપિંગ કાર્ટ સાથેની એક વ્યક્તિ
એક સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે હવામાં ગંદકી બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
એક રેતાળ ગંદકી રોડ પર ઊભેલી સફેદ કોમ્પેક્ટ કાર.
વાદળી આકાશ સામે ઉડ્ડયનના જેટની નીચેની બાજુની ગોળી
પાર્ક કરેલા મોટરસાઇકલને પાર કરતી એક ચહેરો કાર.
એક કોમ્પ્યુટર મોનિટર તેની પાસે એક કાળી કમ્પ્યુટર ખુરશી ધરાવતી લાકડાના ડેસ્ક પર ચમકતી હોય છે.
એર પોર્ટ રન રસ્તે એક મધ્યમ કદનું પ્લેન
એક બરફીલા દિવસ પર એક ધ્રુવને સાંકળી લેવામાં સાયકલ
અડધા અડધો ખાય છે અને અડધો ખાલી કપ.
એક અનન્ય પ્રકાશ સાથે સ્વચ્છ અને આધુનિક શોધી બાથરૂમ.
બે ડબલ ડેકર બસો પાર્કિંગની જગ્યામાં એકબીજાની બાજુમાં બેસી રહે છે
પોટ માટે પહોંચતા ઔદ્યોગિક રસોડામાં આવરણવાળા એક માણસ
ડાઇનિંગ વિસ્તારમાં ડાર્ક લાકડું ડાઇનિંગ ટેબલ અને ખુરશીઓનો સમાવેશ થાય છે, જ્યારે લાકડાના ઉચ્ચારો સાથેનો એક નાનકડો રસોડું આગળથી આવેલું છે.
શહેરની શેરીમાં અન્ય મોટરસાયકલોની બાજુમાં ઊભેલી મોટરસાઇકલ
એક સફેદ બાથ ટેબ તન, સ્વચ્છ બાથરૂમમાં ખાલી બેસે છે.
એક વિમાન ઉપર ઉડે છે, જમણી રંગોમાં રંગવામાં આવે છે.
બે સફેદ ઘેટા, એક કાળો બકરી અને એક ક્ષેત્ર માં સફેદ બકરી
ગંદકી બાઇક પર બે લોકો ટ્રેક પર વળે છે
બે લાલ અને લીલા ડબલ ડેકર બસો બાજુ દ્વારા બાજુ બેસી.
એક શ્વેત સિંકમાં કાળો અને સફેદ બિલાડી બેસે છે.
સફેદ શર્ટ અને જિન્સની એક સ્ત્રી વરસાદમાં ગુલાબી છત્ર ધરાવે છે.
એક કૂતરો માણસની સામે બેસી રહ્યો છે જે હસતાં છે.
એક મોટરસાઇકલ શહેરના સાઇડવેક પર પાર્કર છે.
તેના પર માઉથવોશ અને ટૂથબ્રશ સાથેના સ્વચ્છ સિંક.
કારની ટોચ પર નિદ્રાધીન થતી મોટી બિલાડી.
એક ગ્રે ટાયર્ડ બિલ્ડીંગ સેંકડો બારીઓ અને ટોચની નજીક ઘડિયાળ ઊંચી હોય છે.
ટાપુ સાથેનો એક ખાલી સ્વચ્છ રસોડા, માર્બલ કાઉન્ટરપોપ્સ, સ્ટોવ અને કેબિનેટ્રી.
નાના કિચન વિસ્તારમાં સ્ટોવ અને કબાટ છે.
એક નાના કચરો આગળ શૌચાલયમાં શૌચાલય એક શૌચાલય માં કરી શકો છો.
ઘેટાં હોલ્ડિંગ વિસ્તારમાં રાખવામાં આવે છે ત્યારે મેન કૂતરો પાછું રાખતા.
ગુલાબી રુંવાટીદાર બૂટમાં એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી એક માણસ.
એક યુવાન માણસ, એક તળાવથી બાઇક ચલાવતો હતો.
શિકારી શ્વાન કૂતરો રુંવાટીવાળું ઘેટા ઉપર છે.
એક કાળી મોટરસાયકલ ડિસ્પ્લે પર હોય છે
ટાપુ પટ્ટીની પાસે એક લાકડાની સ્ટૂલ સાથે ખાલી રસોડું.
મિરર વાસણ સિંક અને ટાઇલડ ફુવારોથી સુશોભિત સ્વચ્છ બાથરૂમ.
શૌચાલય અને કચરાપેટી સાથે ખાલી બાથરૂમ સ્ટોલ.
શેરીમાં નીચે જાંબલી અને સફેદ બસ ડ્રાઇવિંગ.
બાંધકામ અને પેઇન્ટિંગ હેઠળના ઘરમાં રસોડું.
નળાકાર દ્રશ્યમાં રસોડામાં હવાઈ દૃશ્ય.
એક વાદળી કાર જે એક આંતરછેદ પર યોગ્ય વળાંક બનાવે છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં એક મોટરસાઇકલ ચલાવતા એક માણસ
કાળા અને સફેદ ચેકર્ડ ફ્લોર સાથે પીળા દિવાલવાળી રસોડું
એક મોટી પેસેન્જર જેટ એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
એક છોકરી તેના હાથમાં એક પ્યાલો સાથે રસોડામાં ઉભા છે.
અરીસામાં વ્યક્તિની પ્રતિબિંબ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
શૌચાલય અને સિંકની બાજુમાં શૅયર સાથેના બાથરૂમમાં.
આકાશમાંના જેટમાંથી ધુમાડોનો પ્રવાહ
બાથરૂમમાં દિવાલ, પેરીનલ્સ સાથે જતી
કાઉન્ટર પર બે સ્ટીલના પિચર અને છરીનો સંગ્રહ.
એક પુખ્ત અને એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા યુવાન વ્યક્તિ.
બરફમાં એક ધ્રુવ સામે બેસીને બાઇક.
એક હેલ્મેટ માણસ અને છોકરી એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા.
ડીશ અને ઉપકરણોથી ભરપૂર એક સફેદ અને લીલા રસોડું.
એક બસ બકરાના મોટા ટોળુંથી ચાલતી બસ
શિંગડા સાથે નાના કૂતરા સાથે એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી વખતે ચીન
હોસ્ટ બાર પર ઊભેલા બે સર્વર્સ ગ્રાહકોને સેવા આપવા માટે તૈયાર છે.
એક વાદળી આંખો કૂતરો શંકાસ્પદ દેખાય છે કારણ કે તેના માલિક તેના પાછળ સ્મિત કરે છે.
મોટરસાઇકલ રાઇડર્સની એક જોડી એક ધોધની પ્રશંસા કરવાનું બંધ કરે છે.
શહેરી નિવાસીઓ એક બેઘર માણસની જેમ જ ચાલે છે, રોકડ માગે છે.
એક મોટરસાઇકલ રાઇડર અને તેની બાઇક હવામાં પસાર થાય છે
પ્લાન્ટની બાજુમાં અરીસા હેઠળ બાથરૂમ સિંક.
ઝૂ ખાતે બે જિરાફ એકબીજાની નજીક છે.
સર્ફબોર્ડ્સ વહન કરતી વખતે બીચ તરફ ચાલતા લોકોનું જૂથ.
ઉતરાણ માટે આવતા જેટ વિમાન આવતા બે લોકો જોઈ રહ્યાં છે.
શ્વેત સિંકની બાજુમાં એક નાનું બાથરૂમ, નાના બ્રાઉન ટોયલેટ સાથે.
બે બિલાડીઓએ વાદળી ટુવાલ પર બાથરૂમમાં ટોઇલેટ કાગળના રોલનો નાશ કર્યો.
બે કર્મચારીઓ હવાઈમથક નજીક બરફમાં છિદ્ર ખોદ્યા કરે છે.
ઉપકરણો અને ટ્રેક લાઇટિંગથી ભરપૂર એક રસોડું.
ઢોળાવની સાથે ચર્ચની સામે બેસતાં પશુનું ટોળું
શ્વેત બાથ ટબથી આગળ સફેદ શૌચાલય
એક કારની આગળની સીટમાં બેસીને શ્વાન.
એક મોટરસાઇકલ અને સવારના બે મેગેઝિન ફોટા.
આ બગીચામાં એક નિરંકુશ મેટાલિક બેન્ચ છે
કાળી શૌચાલય અને ફ્લોર પર પીળા બકેટ સાથે કાળી અને લીલા ટાઇલ બાથરૂમ.
શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ, ઓટોમોબાઇલ અને પેડેસ્ટ્રિયન ટ્રાફિક
સરસ આયોજન રમતો અને ટી.વી.
પુસ્તકોની બાજુમાં વ્હાઇટ ડેસ્કટોપ પર ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર મોનિટર
વાદળી મોટર સ્કૂટર એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલો છે.
એક માણસ જે એક મોટરસાઇકલને વળગી રહેલ રસ્તા પર સવારી કરે છે.
એક ઈંટનું થાંભલું ટોચ પર એક વિશાળ લાકડાના ટાવર.
એક બેડરૂમમાં બેડની ઉપર પાર્ક કરેલી સાયકલ.
લાલ ઇંટ બિલ્ડિંગની બહાર જતા લોકો.
એક ઘેટા ઘેટાના ઊનનું પૂમડું સફેદ ઘેટાના ઘેટાના ઊનનું પૂમડું માટે ફ્લોરિંગ
બાથરૂમમાં અરીસાની નીચે એક ભાંગેલું બાથરૂમ સિંક.
ફૂલોના ત્રણ ચિત્રો સાથે સફેદ બાથરૂમ.
એક ટ્રેલર ટાઈપ જાંબલી મોટરસાઇકલ નજીક બે મોટરસાયક્લીસ્ટોના.
મોટા ક્ષેત્રમાં ઘેટાંનું જૂથ
રેસમાં ગંદકી બાઇકરો એક દંપતિ.
એક ગ્રે અને સફેદ વાઘ સ્ટ્રિપડ બિલાડી એક બ્રિકવાલની સામે બેસીને
સ્વચ્છ લાકડુંના માળખામાં રસોડામાં પ્રવેશ દ્વાર
ડાર્ક લાકડાના કોષ્ટક સાથે એક નાની કાર્યક્ષમતા એપાર્ટમેન્ટ.
પાછળના દ્રશ્ય મિરરમાં એક હાથી આવી રહ્યો છે.
એક બાઈકમાં માણસની પાછળ એક છોકરી બેઠી છે.
ટાઇલ કરેલી દિવાલોથી સ્વચ્છ નાના જાહેર બાથરૂમ.
લીલી ટાઇલ અને લાલ શૉટ પડદો ધરાવતું બાથરૂમ
એક મોટી સફેદ ટેડી રીંછ એસયુવીની ટોચ પર બેઠા છે
આગથી ભરેલા ઈંટની પકાવવાની બાજુમાં એક માણસ રેડીંગ.
એક સ્નાન ટબ અને સિંકની બાજુમાં આવેલા શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ.
સ્નાન ટબ અને સિંકની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
એક ખુલ્લું રસોડું અને ડાઇનિંગ રૂમ ફ્લોર પ્લાન એ વિસ્તારને વિશાળ બનાવે છે.
દિવસ દરમિયાન એક ખાલી રસોડું અને ડાઇનિંગ રૂમ.
પદયાત્રીઓ ગીચ શહેરમાંથી આગળ વધે છે ત્યારે એક ઘેટાં તેના ઘેટાંને ફરે છે.
વાદળી પ્લેટ પર કેકનો ટુકડો.
શાંત એરપોર્ટ હોલમાં મોટા ટર્મિનલ
એક ચમચી અને હસતો ચહેરો સાથે વાદળી પ્લેટ પર કેકનો ટુકડો હેન્ડલ
એક ક્ષેત્ર માં ઊભા એક ઘેટું દંપતી
બાજુની બાજુમાં સાયકલ અને બે હોટ ડોગ્સ અને કોક સાથેની પ્લેટની નજીકના ટેબલ.
કાળા અને સફેદ ચેક ફ્લોર સાથે જાહેર ખંડમાં બે સ્ટોલ.
એક નાનું પણ ખૂબ સરસ રીતે સેટ બાથરૂમ.
એક કૂતરો ટેલિવિઝન પર એક પ્રાણી જુએ છે
એક બિલાડી હૂડ પર ઊંઘ બે બિલાડીઓ.
બરફમાં એક ધ્રુવ પર તાળું મરાયેલ બાઇક.
માઉન્ટ પર બેક વ્હીલ સાથે કાળા અને ચાંદીના મોટરસાયકલ
એક બિલાડી એક ઇંટ દીવાલ નજીક બેસીને તે જમણી જોઈ
લાકડાના માળ સાથે કાળા અને ચાંદીના કિચન.
તેમની પીઠ સાથે ત્રણ મહિલા એક રસોડામાં ચાલુ.
લોકો પાણીના શરીર પાસે ચાલતા અને બેસતા હોય છે.
એક નાના રસોડું મધ્યમાં કચરો છે.
બે લોકો કારના ટ્રકમાંથી સામાન લઈ રહ્યા છે.
ડ્રાઇવર દ્વારા લેવામાં આવેલા કારો વચ્ચે જીરાફ ચાલતા
શહેરમાં વાડ દ્વારા કાર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
રસોડામાં સ્ટોવ પર પોટમાં ખાદ્ય કૂક્સ.
સળંગ પાંચ મુતરડીઓ, એક રેલિંગ છે
ઘણા કચરાપેટી અને રિસાયક્લિંગ કન્ટેનર સાથે એક ખાલી કરિયાણાની વિસ્તાર.
બેકગ્રાઉન્ડમાં સેટિંગ સન સાથે રનવે પર એરપ્લેન પાર્ક છે.
લોકોનું જૂથ બુલડોઝર દ્વારા ક્ષેત્રમાંથી દૂર કરવામાં આવેલા વિમાનને જોઈ રહ્યાં છે.
લાલ શ્વેત પડદો સાથે સ્વચ્છ બાથરૂમ.
ઘેટાં ઘેટાં ઘેટાં અને ઘેટાંપાળકની સંભાળ રાખે છે.
એક સ્વાગત સાઇન હેઠળ પસાર શહેર આવતા કાર.
એક વેપારી જેટ લિનરને રનવે પર ટેક્સ કરે છે
એક મોટરસાઇકલ દ્વારા પસાર થતી નાની વાદળી કાર
ઘેટાંની જુદી જુદી શૈલીઓ પ્રદર્શિત થાય છે.
બે બિલાડીઓ ફ્લોર પર અલગ બાઉલ બહાર ખાવું
સફેદ ફિક્સર સાથે બાથરૂમમાં રેડ કાર્પેટ
પાછળથી એક પંક્તિ માં ઊભેલી ચાર ગાયનો દેખાવ
એક ઇંધણ ટ્રક સાથે રનવે પર વિમાન
મોટા ભુરો કૂતરો દૂર સામનો, વન્યજીવન દ્રશ્ય સાથે ટીવી જોવાનું.
ડબલ ડેકર બસો પાર્કિંગની બાજુમાં બાજુમાં બેસીને.
સૂર્યાસ્ત સમયે પાણી ઉપર ઉડતી વિમાન
એક નારંગી બિલાડી કારના હૂડ પર ઊંઘે છે
ગૂંથેલા કૂદી પેન્ટ અને પીળા બાહ્ય ટોચની વુમન, રસોડામાં દ્રશ્યમાં પીળા ટોન વિસ્તાર સાથે મેળ ખાય છે.
ગુલાબી અસ્પષ્ટ બૂટ પહેરીને મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
બે મોટરસાયક્લીસ્ટોના, એક વ્યક્તિ અને એક કાર સાથે શહેરી શેરી.
બાથરૂમમાં સિંકમાં કાળી અને સફેદ બિલાડી.
એક માણસ એક ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો સમગ્ર મોટરસાઇકલ ડ્રાઈવ સવારી
આઇટીની સામે વેપારી સાથે તારનાર પરના એરલાઇનમાં એરપ્લેન
વિસ્તૃત બોટ તે નીચેના પાણી સામે પ્રતિબિંબિત કરે છે.
એક શહેર શેરીમાં ભીખ માગતા બેઘર માણસની પાછળ ચાલતા લોકો
વાદળી આકાશમાં બાઇક સાથે પ્રોફેશનલ મોટરસાઇકલ સ્ટંટ રાઇડર મિડઅર
હોટલમાં આધુનિક બાથરૂમ સિંક અને મિરર
નાના બાથરૂમમાં બે નાના લેપ શ્વાન.
મોટરસાયકલને અમેરિકાના પ્રવાહમાં લઈ જવામાં મોટર સાયકલ, અન્ય પર જોવું
બુલડોઝર દ્વારા હળવા વિમાનને બચાવવામાં આવતા લોકો જોઈ રહ્યાં છે
ટોયલેટ્રીઝ સિંકની બાજુના બાથરૂમ કાઉન્ટર પર બેસે છે.
બે ઘેટાં એક ફેન્સીંગ ફીલ્ડમાં કૅમેરા પર દેખાય છે.
એક વૃક્ષ નીચે એક બેન્ચ પર બેસીને જ્યારે માણસ પોતાના જીવન પર વિચારણા.
રંગીન કબૂતરની નજીકના કેટલાક હસતાં સાઇકલ રાઇડર્સ.
સફેદ સ્ટોલમાં શૌચાલયની ઓવરહેડ ચિત્ર.
વિમાન દુર્ઘટના સાઇટ પર વાદળી પોશાક પહેર્યો છે.
રહેણાંક રસોડામાં ભેગા થયેલા ત્રણ પેઢીઓ
ગુલાબી ધોવા બેસિન સાથે જૂના જાહેર આરામ ખંડ
પાળી આઉટડોર રસોડું ખંડ બનાવવા સાથે કેમ્પ
એક બરફીલા શેરી પર એક ધ્રુવ સાથે ચેઇન્ડ બાઇક
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં એક નાના વિમાન ઉતરાણ
એક વાદળી બાથરૂમમાં સુધારાશે સિંક અને શૌચાલય છે.
દિવાલ પર કેટલાક ચિત્રો સાથે એક નાનો બાથરૂમ છે
એક જેકેટ અને સ્કાર્ફ પહેર્યા વખતે એક માણસ રસોઇ કરતો હોય છે
શહેરની શેરીમાં પાર્ક કરેલા મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
પાંદડાવાળા કેટલાક ઊંચા ઝાડ નજીક ઊભા રહેલા કેટલાક જિરાફ્સ
ગેરેજમાં એક અનન્ય મોટરસાઇકલ પાર્ક છે.
સની દિવસ પર ફ્લાઇટમાં જેટ એન્જિન વિમાન.
બરફમાં એક ધ્રુવને એક બાઇકને સજ્જ કરવામાં આવે છે
એક જિરાફ કેટલાક કાર મધ્યમાં રહે છે.
કારની લાઇનની નજીક એક સુતેલા બેઠા બેન્ચ
એક હાથમોઢું લૂછવાનો નાનો ટુવાલ પર ફળ સાથે ભરવામાં વાટકી.
એક વિમાન ખુરશીઓથી ભરેલી ઓરડીની બહાર બેસે છે.
માઇક્રોવેવની સાથે કિચન કેબિનેટ્રી અને કાઉન્ટર ટોપ
બે શેફ રસોડામાં મોટા અરીસામાં તપાસ કરે છે.
વાદળો પ્લેનની પાંખની બહાર જોઇ શકાય છે.
મોટી મોટરસાઇકલને સફેદ અને આછો વાદળી રંગવામાં આવ્યો છે.
શુષ્ક બાથરૂમ પર સૂર્ય વિન્ડોથી ઝળકે છે.
બેંગકોક એરપોર્ટ ટર્મિનલ ખાતે થાઇ એરવેવનું વિમાન
રનવે પર બેસીને મોટા વ્યાવસાયિક વિમાન
સ્નાન દ્વારા અટકી કેટલાક કપડાં અને ટુવાલ સાથે આધુનિક બાથરૂમ લગાવે છે.
એક વ્યક્તિ અને તેનો બાળક મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
ગ્રે દિવાલો સાથે એક સાંકડી બાથરૂમમાં એક નાનો શૌચાલય.
કેબિનેટમાંથી લટકાવતા રબરના હાથમોજાં સાથે સ્વચ્છ રસોડું
બે માણસો એક એરપોર્ટથી આગળ છિદ્ર ખોદી કાઢે છે
શહેરમાં કિનારે પાર્ક કરેલી કારની બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
કોબ્લેસ્ટોન ગલી પર પાર્ક કરાયેલી કાળા મોટર સાયકલ
વિંડો સાથે બાથરૂમ વાદળી દોરવામાં આવે છે
રેતીથી થતાં માર્ગે એક બીચર વાહન બનાવે છે.
બરફના ઢાળવાળી શેરીમાં ઘણા સ્ટૉટલાઇટ્સ પીળા રંગના હોય છે.
ઉચ્ચ બેક સ્ટૂલ સાથે બેઠક માટે એક ખુલ્લું ટાપુ દર્શાવતી રસોડું.
ઉપરોક્ત માંથી લેવામાં રૂમની ઊલટું છબી.
એક ભૂરા પ્લેટ પર ડિઝર્ટ જે ખાવા માટે તૈયાર છે.
એક બળતણ ટ્રક જમ્બો જેટની બાજુમાં આગળ ખેંચાય છે.
ટાઇલ્સ કાઉન્ટર્સ અને એક સ્ટોવ સાથે એક રસોડું.
શેરીમાં વ્યસ્ત શેરીમાં ગીચ છે
સાયકલ પર લોકો વ્યસ્ત શેરી નીચે જતા રહે છે
એક કાર ક્વેસ્ટ વાહન જોઈ શેરી તરફ વૉકિંગ એક મહિલા.
કબૂતર એક પાર્ક પાથ પર ત્રણ બાઇસિક્લિસ્ટ્સની હાજરી આપે છે
જિરાફ દિવસના ટ્રાફિકમાં ફરતા હોય છે.
વિશાળ લાંબી ખંડને આધુનિક ફર્નિચરમાં સુશોભિત કરવામાં આવ્યું છે.
પીળા દિવાલો અને ફેરફારોવાળો માળની પેટર્નવાળી રસોડું દ્રશ્ય
લોકો ઠંડા રાત્રે એક મોટરસાઇકલ પરેડ જોવાનું
ઘણાં બધાં લાકડાના કપડા સાથે આધુનિક, મોટા રસોડું.
રસોઇયા ગ્રીલ પર કેટલાક ખોરાક રાંધવા છે
એક શ્વેત અને સફેદ બિલાડી બાથરૂમ સિંકમાં વિશ્રાંતીએ છે.
બે બિલાડીના બચ્ચાં એક કાર હૂડ પર બાજુ દ્વારા બાજુ મૂકે છે
શહેરમાં એક ગુલાબી છત્રી હેઠળ સ્ત્રી
લાઇટ્સ બંધ સાથે એક કોષ્ટક રસોડા પાસે છે.
લોકો હોડી દ્વારા પાણી પર બેઠા છે.
તેના પર એક વિચિત્ર લિવર અને તેનાથી આગળનું પાણી નળી ધરાવતું શૌચાલય.
શૌચાલય અને ખુલ્લા સ્નાન સાથે ટાઇલડ બાથરૂમ
એક ટ્રેક્ટર વિમાનની આસપાસ રહે છે
બે સફેદ ફ્લેટ વસ્તુઓ પર ચાલતી એક કાર
ક્રોસવૉકનો ઉપયોગ કરીને એક મહિલા પડોશી શેરી પાર કરે છે.
રસ્તા ઉપરના ખૂણામાં ગોલ્ડન નામના શહેર માટેનું ચિહ્ન.
કાર હૂડની મધ્યમાં બેસીને નારંગી બિલાડી.
જાહેર શયનખંડમાં સિંક અને મિરર્સનો સમૂહ.
રેડ કાર્પેટ અને હીટર વેન્ટ સાથે બાથરૂમ.
એક વ્યસ્ત શેરીના ખૂણે એક સ્ટોર
ચાના કપ સાથે રેમકીનમાં ફળોની પાઇ મીઠાઈ
આકાશમાં એક ટ્રાયલ છોડીને ઘણાં રંગો સાથે જેટ.
એક ઘડિયાળ ટાવર બે શેરીઓની બાજુ પર છે.
એક વ્યક્તિ બાફવું પોટમાંથી પાસ્તા બહાર કાઢે છે
જેટ એરલાઇનર દ્વારા જોવામાં આવતી પર્વતીય દૃશ્ય
ચર્ચની સામે કબ્રસ્તાન ખૂબ વિચિત્ર છે.
બે બિલાડીઓ એકબીજાને બાથરૂમથી ડિનરથી ખાવું.
જિરાફ તેની લાંબી જીભને લટકાવે છે, કદાચ વાડ રેલવેને ચાખતો હોય છે.
એક યુવાન માણસ અરીસામાં પોતાને એક ચિત્ર લે છે
એક પોડિયમ પર ઉભા બકરા એક ટોળું
એક સફેદ કપડાં વાયરસ સાથે લોન્ડ્રી રૂમ.
એક કાળી બિલાડી બાથરૂમમાં સિંકમાં બેસે છે.
કેબિનેટ્સ અને મધ્યમાં એક રેક સાથે રસોડાના કાઉન્ટર.
સાઇડવૉકથી શહેરનું એક દૃશ્ય
એક શેરી પર ઉભા યુનાઈટેડ સ્ટેટ્સના ધ્વજ સાથે મોટરસાઇકલ પર વ્યક્તિ
લાકડાના બેન્ચ સાથે ભરેલા સાયકલ પર સજ્જન માણસ પસાર થતા ડમ્પ ટ્રક.
બરફવર્ષા પછી વ્યસ્ત નગરની આ એક ચિત્ર છે.
ટોચની નજીક મોટી ચહેરો ઘડિયાળ સાથે બિલ્ડિંગમાં જોવું.
કુદરતી લાકડું મંત્રીમંડળ અને સ્ટેઈનલેસ સુવિધાઓ સાથે એક આધુનિક રસોડું.
એક ખૂબ જ અનન્ય બાથરૂમ જે ખૂબ જ સ્વચ્છ છે.
દૃશ્યનો આનંદ માણવા માટે બેન્ચ સાથે શહેરના ધ્વજ
એક વાડ દ્વારા ઊની ઘેટાંના ટોળું તરીકે
ઉપનગરીય ક્રોસવૉક ખાતે પગપાળા ચાલનારનો કાળો અને સફેદ ફોટો
ચાર સિંક, અરીસાઓ અને તેમની ઉપર ત્રણ ખુલ્લા બારીઓ બાથરૂમનું ચિત્ર.
એક મંડપની ધાર પર બિલાડી ભરેલું હતું
શૌચાલય, બિડ અને ધોવા બેસિન સાથે આધુનિક બાથરૂમ
બાથરૂમમાં સ્ટૂલ પર બેસીને નારંગી બકેટ
એક વ્યક્તિ જે એક કારની આગળ સવારી કરે છે.
કેટલાક સામાનનું પેકિંગ કરતા લોકોનો સમૂહ.
એક વ્યક્તિ હચમચાવી અને ચીઝ કેકના ટુકડાને ખાવા માટે તૈયાર થઈ જાય છે.
દિવસ દરમિયાન એક તળાવમાં રહેલો ડૂક્કર,
વાદળી આંખોવાળા એક કૂતરો એક સુટકેસ સાથેના માણસની સામે બેસે છે
એક સમકાલીન રસોડું લાકડાના માળ અને એક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી દર્શાવે છે.
એક ઈંટની દીવાલની બાજુમાં એક પ્યુજિંગ પટ્ટીમાં બેસીને એક બિલાડી
ખાલી બરફીલા શેરીમાં પીળા સ્ટેન્ડ લાઇટના સમૂહ
એક બેઘર માણસ કપ પકડી રાખે છે અને શેરીમાં શોપિંગ કાર્ટની બાજુમાં રહે છે
એક ડર્ટ બાઇકના હાથા પર હવામાં હવામાં ઉડતી વ્યક્તિ
ઘાસમાં બહારના પ્રાણીઓનું જૂથ
એક યુવાન સ્ત્રી તેની છત્રનો ઉપયોગ કરી રહી છે જેથી તેના પર વરસાદ પડે.
બિડેટ અને ટોઇલેટ બંને ખૂબ જ સ્વચ્છ છે.
એક જાંબલી અને સફેદ શહેર બસ, જે કિનાર સુધી ખેંચે છે
એક કબ્રસ્તાન નજીક મધ્યમાં એક ઘડિયાળ સાથે એક ઊંચા ટાવર
સ્ટોપ સાઇનમાં બંધ થતાં ત્રણ વ્હીલર અને મોટરસાઇકલ
કોફીના કપ સાથે કોમ્પ્યુટર ડેસ્ક, અને કૂકબૂક
એક વૃદ્ધ સજ્જન પોતાની મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
લોકો બેઘર વ્યક્તિ દ્વારા શેરીમાં ચાલતા હોય છે
એક મોટરસાઇકલ અને ખેલાડી મધ્ય હવામાં આવે છે.
સળંગ સિંક અને પીળા દિવાલો સાથે ખાલી જાહેર બાથરૂમ.
આઠ ઊંચી ઇમારત જે અમુક ઘાસથી બહાર છે
ત્રણ લોકો કે જે રસોડામાં છે.
એક ઘડિયાળ એક મકાન steeple માં સમાયેલ છે.
કારની હૂડ પર બે બિલાડીઓને વળાંક આવે છે.
એક રાઉન્ડ સિંક અને લાલ ટાઇલ બેકસ્પ્લાશ સાથે બાથરૂમ
કોઈ કૂતરો કારની આગળથી બહાર ઉભા છે
સુઘડ બાથરૂમમાં ટાઇલ પર લીલા ટ્રીમ છે.
એક કાળી બિલાડી કેમેરા પર ઉત્સુકતાપૂર્વક જોઈ
એક વ્યક્તિ જે રસોડામાં કેટલાક ખોરાક રાંધવા છે.
બાથરૂમમાં એક શૌચાલયનું ચિત્ર.
અરીસાની શેવિંગની સામે એક માણસ ઊભો છે
નાના બાળક પોટી નિયમિત કદના શૌચાલયની બાજુમાં આવેલો છે
બે માણસો એક કાર ટ્રંકમાંથી વસ્તુઓને જુએ છે.
ચાર ગાય ચર્ચની પાર્કિંગની જગ્યામાં ઊભા છે.
ચાર સિંક અને મિરર્સ સાથે બાથરૂમ છે
આધુનિક બનાવેલું શૌચાલય નાની બિડના આગળ છે.
પ્રકાશ ભુરો ટાઇલ સાથે સરસ જગ્યા ધરાવતું બાથરૂમ.
એક કૂતરો તેના માલિક અને સુટકેસની સામે બેસે છે.
એક જેટ વિમાન છે જે બહુ રંગ રંગવામાં આવે છે
એક સ્કૂટર સવારી એક પોશાક પહેર્યા એક વ્યક્તિ
બાથરૂમમાં સ્ટૂલ પર લાલ બકેટ છે.
મોટા ભુરો કૂતરો એક ટેલિવિઝન જોવાનું છે.
ડબલ સિંક સાથે નારંગી અને સફેદ ફ્લોરિંગ સાથે બાથરૂમ
આ યુવક તેના ભયાનક મોટરસાઇકલની બાજુમાં, તેના ઘરની બહાર રહે છે.
શૌચાલયની બાજુમાં સ્નાન કરતા બાથટમ.
હવામાં ઉડતી વિમાન છે.
એક રસોડું એક મધ્યમ ટાપુ અને સ્ટૂલ છે
શેરીમાં કેટલાક લોકોની એક ચિત્ર
પાર્ક કરેલી કારની બાજુમાં મોટા ભુરો કૂતરો ઊભો છે.
કારની આગળ શેરીમાં એક સ્કૂટર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
સંક્ષિપ્ત બાથરૂમ, ડીઝલ વોટર હીટર પર કોમ્ોડ સાથે બેઝિન ધોવા.
ઘાસમાં વિમાનનું ચિત્ર.
શ્વેત બિડની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસીને.
રોડ નીચે ઝડપથી મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
ભુરો અને શ્વેત કૂતરા સાથેના કોચ પરના એક માણસ તેની ટોચ પર નાખે છે.
બાથરૂમમાં દિવાલના અંતમાં વિકલાંગ મૂત્રનલિકા છે.
લાંબી કોષ્ટક ફ્લોર મધ્યમાં બેસીને. 
બે માણસો એકબીજા સાથે બેસીને અંતર પર કંઈક નિર્દેશ કરે છે
કોઈની સફેદ બટનો પર એક પટ્ટાવાળી બિલાડી ઊંઘ
ઘેટાંના વિસ્તારમાં સફેદ ઘેટાંના ઘેટાં પાસે એક ઘેટું કૂતરો ઝાડ.
લોકોનું જૂથ બાઇક લેનની શેરીમાં બાઇક ચલાવે છે
વાદળી સ્કૂટર લીલા વિન્ટેજ કારની સામે એક કિનાર નજીક ઊભી છે.
ડાઇનિંગ વિસ્તાર લાકડાની ટેબલ અને ચેર, ચાંદીના રેફ્રિજરેટર અને પ્રકાશ ભુરા કેબિનેટ્સ ધરાવે છે.
મોટરબાઈક, દરેક બે રાઇડર્સ, એશિયાના શહેરમાં આગળ છે.
ડાર્ક મિરર તેના પ્રતિબિંબમાં બાથરૂમ બતાવે છે.
ઘણા નારંગીનો બાઉલમાં મૂકવામાં આવ્યાં છે.
બે નાના શ્વાન બાથરૂમમાં એકસાથે ઊભા છે.
ટ્રાફિક લાઇટનો એક જૂથ આંતરછેદ ઉપર બેઠા છે.
એક દુર્બળ તંબુમાં કપ અને અન્ય વસ્તુઓ શામેલ છે
એક માણસ જે બાઇક પર સવારી કરે છે તે એક ટ્રકની બાજુમાં લાકડાના ટોળું છે.
ચોકોલેટ અને રણ સાથે ભરેલા વાસણોની શ્રેણી.
એક ખૂબ સુઘડ અને વ્યવસ્થિત, સંપૂર્ણ ભરાયેલા, રસોડું.
એક વ્યક્તિ જે એક મોટરસાઇકલને રસ્તા પર એક ટેકરી સાથે રોડ પર સવારી કરે છે
બાથરૂમ દ્રશ્ય, સફેદ વાદળી અને સફેદ રંગની સફેદ સિંક, પ્રકાશ ભુરો ટોન ટાઇલ ફ્લોર પર.
એક માઇક્રોવેવ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી એક કાઉન્ટર ઉપર ટોચ પર બેઠા.
તેના પર એક ઘડિયાળ સાથે શેરી પર વિસ્તરેલો પુલ.
પેપર ટુવાલ વિતરકની બાજુમાં બે મિરર્સ હેઠળ બે બાથરૂમ સિંક.
મોટરસાઇકલ પર બેસીને ત્રણ લોકો રસ્તાને નીચે ખસેડી રહ્યાં છે
અસ્પષ્ટપણે પ્રકાશિત બાથરૂમમાં દ્રશ્ય, કોમોડ, સિંક અને બાથટબ.
એક કામચલાઉ ટેન્ટ ભુરો ક્ષેત્ર છે.
સફેદ શૌચાલય અને ટબ અને ધૂંધળું પ્રકાશ સાથે બાથરૂમ
કલાના સિરામિક ભાગ રૂમમાં ટેબલ પર બેઠા છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં લાઇટ્સ અને કાર સાથે ઝાંખું છબી
એક તેજસ્વી વિંડો અને ઘરના છોડ સાથે એક રસોડું
એક પેરાસોલ સાથે જૂના ફાંસીએ વસ્ત્રોમાં એક મહિલા.
સિંક હેઠળ દૃશ્યમાન પ્લમ્બિંગ સાથે આધુનિક સફેદ બાથરૂમ.
વિંડોમાં ખાલી બાટલીઓ ધરાવતું બાથરૂમ
ખોરાકની થોડી વાટકી સફેદ ટેબલ પર છે
ટાઇલ્સ ફ્લોર અને કોષ્ટક સાથે એક રસોડું
તેના પર બહુવિધ ટૉપિંગ્સ સાથેનો એક પીઝા, જેમાં ઓલિવનો સમાવેશ થાય છે
એક માણસ ઝાડમાંથી જિરાફ ખાતો જુએ છે
શહેરની શેરીમાં બર્ગર કિંગ પસાર કરતા બાઇક રાઇડર્સ
એક વ્યક્તિ જે શેરીમાં ડ્રાઇવ કરી રહી છે
એક વોશિંગ મશીન સાથે નાની ગેલી રસોડું
ભીની વસ્તુને કાપીને કાતર સાથે વ્યક્તિના હાથને બંધ કરો.
તેમાં શૌચાલય વાટકી અને બિડ સાથે બાથરૂમ
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને સફેદ માઇક્રોવેવ સાથે રસોડું
આ બરફમાં ચાલતા બે લોકોની છબી છે.
એક કૂદકો મધ્યે એક skier
જૂની ટ્રક, લાકડાની બેન્ચની બાજુમાં મોટી ટ્રક પાર્ક છે
ત્યાં એક મોટરસાઇકલ ડાઉન સ્ટ્રીટ્સ રાઇડીંગ એક એમએનએ છે
લાંબી ખાલી રસ્તા પર મોટરસાઇકલની સવારી કરતી વ્યક્તિનો બંધ
એક માણસ ખુલ્લા હવાના રસ્તા પર પોતાના મોટેભાગે છુપાવી રહ્યું છે
કોઈ માણસ કોઈ પ્રતિબિંબ સાથે તે બૂમ પાડે છે
તેના પર એક ઘડિયાળ અને ટોચ પર એક ક્રોસ સાથે એક વિશાળ ટાવર
ખાલી વ્યક્તિ પર મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
અપૂર્ણ રૂમમાં એક કાઉન્ટર ત્રણ ચેર સાથે આવે છે જ્યારે સ્ટોવ અને મંત્રીમંડળ અંતર પર બેસે છે.
એક વિસ્તારનું પરિપત્ર દૃશ્ય જેમાં એક મહિલા અને રસોડાના કાઉન્ટર્સ અને છાજલીઓની સુવિધા છે.
એક ખૂબ જ સ્વચ્છ સિંક બાથરૂમમાં છે.
ત્યાં કર્બની બાજુમાં ઘણી કાર છે
એક મોટરસાઇકલ સ્ટ્રેઈટ પવવર્ટમેન્ટ પર ફેલાયેલું છે
એક રાક્ષસની ખોપરીની બાજુમાં પ્રદર્શન પર એક પાર્ક મોટરસાયકલ.
લાલ ચિહ્ન ઉપર હસતાં લીલા પ્રકાશ સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
એક સીઆર તે નજીક એક મોટરસાઇકલ સાથે એક સ્ટ્રીટ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
દાવો અને ટાઈ પહેરેલો વૃદ્ધ માણસ મોટર ચક્ર ફરે છે
એક માણસ પોતાના બાઇકને પર્વતની બાજુમાં આવેલા રસ્તા પર સવારી કરે છે.
એક વ્યક્તિ જે શેરીમાં મોટરસાઇકલ લખી રહી છે
એક ગોચરમાં સ્ટ્રો પર ઊભા રહેલા રેમ.
રાત્રે ટ્રાફિક લાઇટ, અત્યંત મૂંઝવણમાં દેખાય છે.
બે શ્યામ, તોડવામાં આવેલી બિલાડીઓ ચાંદીની કારની હૂડ પર બેસે છે.
પ્લેનને બોર્ડ કરવા વિશે કેટલાક લોકોની એક ચિત્ર
એક ગુલાબી છત્ર પર હોલ્ડિંગ સુતેલા પર ઊભા એક મહિલા
એક બેન્ચ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત સાથે એક સુતેલા દ્રશ્ય.
એરપોર્ટ પર રનવે પર વ્યાપારી ધોરીમાર્ગનું વિમાન.
શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ અને નાની સ્ટૂલ પર નાની બાલ્ટ
એક મોટરસાઇકલ પર રહેલા વ્યક્તિ, શેરીમાં સ્ટોપ સાઇન પર આવે છે.
છત પર સર્ફ બોર્ડ્સ સાથે રમત ઉપયોગિતા વાહનોમાં રહેતી વ્યક્તિ
કેટલીક રંગીન ઝાડાની આગળ એક ખુલ્લી બારી સાથે એક ઇંટ બિલ્ડિંગ.
લાઇબ્રેરીમાં એક માણસ તેના લેપટોપને જોઈ રહ્યો છે.
બે બિલાડીઓ પ્લેટથી અને ફ્લોર પર બાઉલ ખાવાથી.
એક વ્યક્તિ અરીસામાં સિંકનું ચિત્ર લે છે.
બ્રિજ પર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા બે વિમાનો
શૌચાલયની બાજુમાં જમીન પર શૌચાલય કાગળના ટુકડા સાથે અવ્યવસ્થિત બાથરૂમ.
એક સફેદ આગ નળ સામે પાર્ક એક કોપ કાર.
ઓછી એક છત સાથે નાના રસોડું
વ્યક્તિ ગુલાબી ડ્રેસમાં ખુલ્લા છત્ર સાથે બેસે છે.
રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી એક સીટ ધરાવતી લાલ મોટરસાઇકલ.
ગેસની કિંમત ગેલન દીઠ $ 3 અને $ 4 વચ્ચે રહે છે.
એક બાથરૂમ જે ખૂબ જ સ્વચ્છ અને સફેદ છે
લોકોની ભીડની આસપાસ ઘણા મોટરસાયકલો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
સફેદ બાથ ટબ પછી તેની અને તેના સિંક સાથે બાથરૂમ.
ખૂબ સરસ રસોડુંનું ચિત્ર જે સફેદ છે
પથ્થરની ઇમારત તેની બાજુએ ખોલેલી બારી છે.
રનવે પર એક વાદળી અને સફેદ મોટા શરીર વિમાન.
એક લીલા વૃક્ષ પરથી અટકી કેળા એક ટોળું
એક ફેક્ટરી બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલનું ટોળું
વિશાળ ખુલ્લા બારીઓ અને લાલ આઇવી સાથેના મકાન
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી મોટી ડેલ્ટા પેસેન્જર જેટ.
બીચ પર ઘણા છત્રી સાથે હવામાં ત્રણ પતંગો
સ્ટોપલાઇટ અને ગેસ સ્ટેશનનું ચિત્ર.
તેમના અને તેણીના બાથરૂમમાં મોટા અરીસો નીચે સિંક
કેટલાંક લોકોની એક ચિત્ર કે જે કેટલાક ખોરાક રાંધવા છે.
બાજુ પર કંટ્રોલ પેનલ સાથે હાઇ ટેક શૌચાલય.
તે એક નાનું સફેદ બાઉલમાં એક સરસ ફળ મોબ્લર છે.
લાંબી બેન્ચ પાછળ બેસીને એક ટ્રક અને ટ્રેલર.
સૂર્યાસ્ત સમયે આકાશમાં પક્ષીઓનું નિર્માણ.
આ પેઇન્ટિંગ લેપટોપ કોમ્પ્યુટર પર ઘૃણાસ્પદ સાથી છે.
ચાર વિશાળ કેળા હજુ પણ એક સાથે જોડાયેલા છે.
રસ્તા પર મોટર સાયકલ ચલાવતી લોકોનો મોટો સમૂહ
નીંદણમાં નાખતી રસ્ટ્ડ મેટલ જંકના એક ખૂંટો
શેરીમાં પાર્ક કરેલી વાદળી અને સફેદ મોટરસાયકલ
એક રંગીન મીઠાઈ માટે હાથમાં ચમચી સાથે તૈયાર
અનેક મુસલમાનો અને દુકાનો ધરાવતું જાહેર રેસ્ટરૂમ.
વાદળી આકાશમાં વાદળી ટર્બોપ્રોપ એરપ્લેન રેસ.
શિકારી શ્વાન કૂતરો એક કામળો પર બેસે છે અને ટેલિવિઝન સેટ પર અન્ય ડોગ જુએ છે.
રસોડામાં એક સ્ત્રી પોટ બનાવવી
કાર હેઠળ એક બિલાડીનું ચિત્ર.
લોકો બેન્ચ પર બેઠા અને પાણીના મોરચે ચાલતા.
એક નાની કાળી બિલાડી ખુલ્લી બારીની બહારની બાજુ પર બેસતી હતી.
ત્રણ મહિલાઓ એક રસોડું રસોઈમાં ઉભા છે.
મિરર અને આધુનિક ટુવાલ ધારક સાથે બાથરૂમ સિંક.
એક બ્રિજ પર જેટ એરોપ્લેન જમબો માટે એક આકાશમાં ફોટો.
શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિની એક ચિત્ર
હડકવા કહે છે કે બાથરૂમમાં વાદળી શૌચાલયની વાટકી
રસોઈ કરતી વખતે એક માણસ પોતાના કપડાંને ઇસ્ત્રી કરતી વખતે ઊભા કરે છે.
ટાઇલ કરેલી માળ સાથે બાથરૂમમાં એક શૌચાલયની બાઉલ અને બિડ
ઘણાં બધા લોકો રસોડામાં મળીને છે.
એક કૂતરો ટેલિવિઝનની સામે બેસી રહ્યો છે.
બાથરૂમમાં બારીના ઉંબરો પર એક છોડ વધતો જાય છે.
મોટા કાળા મોટરસાઇકલ પરનો માણસ ગુલાબી ગોળીઓ ધરાવે છે.
એક બાથરૂમમાં પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ એક બિલાડી પીવાના પાણી.
સ્ટોવના મકાનની અંદરના ભાગમાં શેકીને લઈને એક વ્યક્તિ બંડલ થઈ.
એક લાકડાની ઘડિયાળ ટાવર, જેની ટોચ પર હવામાન નકામું છે
બે બિલાડીઓ એક કાર હૂડ ટોચ પર curled
મોટા છોડ નાના બાથરૂમના ખૂણામાં છે.
શૌચાલય ઉપર પાણીના હીટર સાથેના આરામખંડ
બે બિલાડીઓ તેમના સંબંધિત બાઉલથી ખાઈ રહ્યા છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે એક કબ્રસ્તાનની ઝાંખોવાળી છબી
સમુદ્રી બાજુની બાજુમાં અટકી રહેલા લોકોનો સમૂહ
લૅપટૉપ કોમ્પ્યુટર પહેલાં કલાકારની કલાકારની રજૂઆત
જૂના બારણું સાથે બાથરૂમ અને તે ગુલાબી સિંક.
સાયકલ પર એક માણસ લાકડાના બેન્ચ વહન કરે છે.
એક બાથરૂમ પર મોટી પ્રકાશ સાથે શ્યામ દેખાય છે.
એક માણસ હવાઇમથકના ટર્મિનલમાં રાહ જુએ છે, કારણ કે તે વિમાન લઈ લે છે.
શેરીમાં એક મોટરસાઇકલની સવારી કરતા એક માણસ
એર પોર્ટ રાહ વિસ્તાર માં લોકો
રેફ્રિજરેટર અને એક સ્ટોવ નજીકની એક રસોડું ઊભી છે
એક ગંદકી ટ્રેક પર ગંદકી બાઇક પર સવારી માણસ એક ફોટોગ્રાફ.
શેરીમાં મોટરસાઇકલનું ચિત્ર.
મોટર સાયકલ ચલાવતી લોકો સાથે સંકળાયેલ શહેરની શેરી
એક મોટા ઘડિયાળ ટાવર પીળો અને સફેદ છે.
 ક્રોસવૉક પર એક સ્ત્રી પાર કરીને એક શેરી દ્રશ્ય.
એક માણસ સિંક ઉપર બાથરૂમ મિરરમાં તેનો ચહેરો હજાવે છે.
જાહેર પ્રદર્શન પર કેટલાક સુંદર વિન્ટેજ રેસિંગ મોટરસાયકલો.
આધુનિક હોટેલ બાથરૂમ નિસ્તેજ પ્રકાશમાં દેખાય છે.
મીઠાઈની સેવા આપતાં જેમાં વિવિધ બેરીનો સમાવેશ થાય છે.
નાના બાથરૂમમાં સિંક અને ટોઇલેટ એકબીજાની નજીક છે.
પર્વતોનું દૃશ્ય એરપ્લેન વિંડોમાંથી બતાવવામાં આવ્યું છે.
એક રેતી પર બે જાડા પૈડાવાળી બાઇક પર સવારી કરનાર વ્યક્તિ
એક વિન્ટેજ ફોટોગ્રાફમાં કાર શેરીમાં પાર્ક કરવામાં આવી છે.
ગ્રે કોબબ્લસ્ટોન પર એક કાળી મોટરસાયકલ પાર્ક છે.
બ્રેડ ઘણા પેકેજો નાના રસોડું કાઉન્ટર પર મૂકવામાં આવી છે.
વ્યક્તિગત પિઝા કાળા આખરે મારી પાસે ઓલિવ અને એન્ચેવી સાથે ટોચ પર છે.
એક રસોડું અથવા પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અંદર ટર્કી અથવા ચિકન કૂક્સ.
પર પ્રકાશ સાથે ખૂબ જ સરસ રસોડામાં એક ચિત્ર.
ડેસ્ક પર કોફી કપ અને પાણીની બોટલ છે
પેઇન્ટિંગ એ તેના કમ્પ્યુટર પર અભ્યાસ કરતો એક માણસ છે.
વિન્ડો પર પલંગમાં કારમાં એક કૂતરો છે
બાથરૂમમાં સિંકમાં કાળા અને સફેદ બિલાડી નાખીને.
શૌચાલય કાગળનો એક પત્ર સસ્પેન્ડ અને ફાટી ગયો છે
વિમાનમાં નાક સાથે વિંડોમાં રાહ જોઈ રહેનાર એરપોર્ટ
સિંક, કાઉન્ટર ટોપ અને મીરર સાથેનું બાથરૂમ દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં સિડની ઑપેરા હાઉસ સાથે ઓસ્ટ્રેલિયાના સિડનીમાં બે બ્રિજ ઉડે છે.
શહેરમાં નાના મોટરસાયકલો ચલાવતી ઘણા બધા લોકો.
જાહેર શયનખંડમાં સિરામિક મૂત્રની એક લાઇન.
વેપારી રસોડામાં લાંબા ખોરાક તૈયારી કાઉન્ટર.
એક વાયરસ અને એક સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડું.
કારની ટુકડીમાં આવતી કાર સીટ અને હિમવર્ષા.
એક વિમાન બરફીન રનવેથી નીચે જાય છે
એક બાઇટ કેક જે ગ્લેઝ કેક પ્લેટ પર બેસીને ચમકતી હોય છે.
લાકડાના કાઉન્ટર ટોપ્સ અને એક સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથેનું રસોડું.
એક મોટા વાહનો સાથે વાહન પર ઉભા રહેલા માણસ
એક બાઈક સામે ઊભા રહેલા સાયકલ પર એક બિલાડી ઊભી છે
સાબુ ​​લોશન અને હાથના ટુવાલ સાથે બાથરૂમ સિંક
ઇલેક્ટ્રોનિક સ્ટોપ સાઇન રાત્રે સમયે તેજસ્વી glows.
એક સફેદ સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે એક સાંકડા રસોડું.
એક લાકડાના કાઉન્ટર પર કેળા એક ટોળું બંધ.
ઓફિસ સ્પેસ માટે ઇમારત ઓવરપાસ ડિસ્પ્લે અને જાહેરાત.
એક સ્ત્રી લાલ મોટરસાઇકલ પર ઊભા રહીને સવારી કરે છે
એક સ્નાન પડદો આવરી સ્નાન ટબ પછી સફેદ શૌચાલય સાથે એક નાનું બાથરૂમ.
એક ટેબલ પર કેળા એક ટોળું ખૂબ જ બંધ અપ.
કાળી બાઇક બેડ પર બેઠા છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં બે ટાવર્સ અને એર પ્લેન ધરાવતી બિલ્ડિંગ
એક મિકેનિક દુકાનની સામે બેસી રહેલા બાઇકરોનો સમૂહ.
વિશાળ દાંતના બ્રશથી તેના દાંત સાફ કરીને વાદળીથી સુંદર સ્ત્રી.
એક કાળી બિલાડી બાથરૂમમાં સિંકની ટોચ પર બેઠા.
રસોડામાં ની અંદર બે મહિલાઓ વચ્ચે એક કૂક sanding.
ધાર્મિક માળખા પર ફ્લાઇટમાં જેટ એરલાઇનર.
શૌચાલયની આગળના સિંક અને એક નાની બારીમાં એક નાનો બાથરૂમ.
શૌચાલય અને વિંડો પર ફોકસ કરતી બાથરૂમ ફોટો
લાલ છત સાથે સફેદ અને પીળી ઘડિયાળ 11:44 વાંચે છે
શૌચાલય, સિંક અને મીરર સાથેનું બાથરૂમ.
એક સફેદ ટ્રેન કાર અંધારામાં તેની બાજુ પર મૂકે છે જ્યારે પ્રકાશ ધરાવતો માણસ નજીકમાં છે
પ્લેન કટ એ વાદળની વાદળી આકાશમાં ફેંકી દીધો
કેબિનેટ સિંક પર જોઈ એક સફેદ બાથરૂમમાં
તમે પ્લેનમાં લાંબા માર્ગ જોઈ શકો છો.
શ્વેત મંત્રીમંડળ અને ઉપકરણો સાથેના એક નાના નિવાસી રસોડું.
પ્લમ્બિંગ ડ્રીપ્સને પકડવા બે કન્ટેનર ધરાવતું એક નાનું બાથરૂમ.
એક મોટરસાઇકલ બે કારની નજીક એક ગલીની નીચે જાય છે.
વિકલાંગોની જરૂરિયાતોને બંધબેસતા ટાઇલવાળા બાથરૂમમાં બદલાયું.
એક માણસ અને સ્ત્રી પાર્કિંગની સગવડમાંથી સામાન શોધી રહ્યાં છે.
ઘેટાં એક ઘેટાને ખેતરમાં માર્ગદર્શન આપવા તૈયાર કરે છે.
એક વ્યક્તિ તેના પુસ્તકાલયમાં કમ્પ્યુટર પર બેસીને પેઇન્ટિંગ.
બહુવિધ શૌચાલયની દુકાનો અને મુતરડીઓ ધરાવતી બાથરૂમ
સફેદ થોડું ભાગાકાર સાથે દીવાલ પર ત્રણ મુતરડીઓ મૂકેલ છે.
વિવિધ ટ્રાફિક લાઇટ અને રસ્તાના ચિહ્નો
એક ટ્રેન અને એક નદી વચ્ચે ઊભા ઘેટાં એક ટોળું.
શૌચાલયની વાટકીમાં નીચે જોવામાં ફોટો.
ડિસ્પ્લે પર ઘણી બધી ગંદકી બાઇક્સ છે
સાયકલિસ્ટ્સનો એક જૂથ બાઇક લેનમાં સવારી કરે છે.
એક કલ્ચર ટાવર કબ્રસ્તાનમાં વાદળી આકાશ સામે બેસે છે.
એક સફેદ અને બ્રોન્કેટ કાર હેઠળ બેઠેલું છે
કાતરની જોડી સાથે છીપને ખોલીને હાથ.
એક બાથરૂમ નિસ્તેજ પ્રકાશિત સેટિંગમાં દર્શાવવામાં આવે છે.
શૌચાલય અને કોઈ શૌચાલય કાગળ ધરાવતું એક બાથરૂમ
રોડ નીચે ફરેલી મોટરસાઇકલની પાછળથી લેવામાં આવેલી ફોટો.
હાર્ડવુડ માળની એક રસોડું અને સિંક અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી.
કાઉન્ટર કાઉન્ટર ટોચની જગ્યા ઘણાં બધાં સાથે રસોડામાં.
બાથટબ અને સિંક સાથે પૂર્ણ બાથરૂમ.
એક વૃદ્ધ સ્ત્રી જે રસોડામાં મેટલ ચા કેટલ ધરાવે છે.
રસ્તાના બાજુ પર ઉથલાવી દેવામાં આવેલી બસ પર
બે જિરાફ્સ, એક ફોટોગ્રાફરના વિશે વિચિત્ર થવામાં દેખાય છે, એક બીજાથી વધુ નજીક છે અને મોટા છે.
બીચ દ્રશ્ય, 12 લોકો સર્ફ બોર્ડ વહન પાણી માટે વૉકિંગ.
અગ્નિ બળે છે જ્યારે એક વ્યક્તિ લીલા મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે અને અનેક મોટરસાઇકલ્સ હવામાં ફ્લિપિંગ કરે છે.
ઘણા લાઇટ સાથે શેરીનું ઝાંખું દૃશ્ય
પીળા ટ્રીમ ટાવરથી એક ટૉવર સફેદ મોટી ઘડિયાળ દર્શાવે છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં બિલ્ડિંગની શોધ કરતી એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ.
તેમના ટ્રંકમાં સુટકેસની સફાઈ કરનારા લોકોની એક જોડી
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે શહેરની શેરીમાં પાર્ક કરેલી કાર
શહેરની શેરીમાં એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે જેમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં ઘરો છે
એક ફોરેસ્ટનો સામનો કરી રહેલ રનવે પર જમીન ઉપર જ નાના એરપ્લેન.
ઘણા લોકો સ્નોબોર્ડિંગ અને બરફ એક સ્કીઇંગ.
કેમેરા માટે રમૂજી ટોપીઓ માં બે વ્યક્તિ
કાચની ફલકની પાછળ વિવિધ સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ
ખુલ્લા બારણું સાથે બાથરૂમનું ચિત્ર
કાળો કૂતરાની બાજુમાં રસોડામાં ઉભા રહેલા એક ગ્રે જેકેટમાંનો એક માણસ
શૌચાલયની એક બાથરૂમ અને એક છાજલી
કીબોર્ડ પાછળ એક ડેસ્ક ડેસ્કટોપ કોમ્પ્યુટર મોનિટર સાથે ટોચ પર છે
એક છરી એક લાકડાના બ્લોક માં slid કરવામાં આવી રહી છે
એક મોટી ચોકલેટ શીટ કેક કાપી મહિલા
એર પોર્ટ રન રસ્તો પર હવાઈ વિમાન
વિંડોના વૃક્ષ નીચે એક દૃશ્ય ફોર્મ
એક સ્ટોવ સાથે એક રસોડું કેટલાક ચેર અને સિંક એક ટેબલ
કબાટ કબાટ સાથે એક રસોડુંની ઓવરહેડ ફોટો કરી શકો છો
આરસની ટાઇલ, સ્નાન, ટબ અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક વસવાટ કરો છો ખંડની દીવાલ પર સપાટ સ્ક્રીન માઉન્ટ.
વિંડોમાં ડિસ્પ્લે પર વિવિધ કદના અને વિવિધ રંગીન ટેડી રીંછનો સમૂહ.
એક જીવંત ખંડમાં આગ જગ્યા ધરાવતી વ્યક્તિ.
ઘણા લોકો એકસાથે શેરી ખૂણે ઊભા છે
લાકડાની બેઠક અને એક ટાઇલ કરેલી ફ્લોર સાથે શૌચાલય
આ એક વાદળી શૌચાલય છે જેની પર સફેદ ગ્રેફિટી છે
શૌચાલય, ફુવારો અને નાના દર્પણ સાથેનું નાનું બાથરૂમ.
સિંક, બારી અને દવા કેબિનેટ સાથે બાથરૂમ.
હવાની ઉડાનમાં હવાઈ ઉડ્ડયનનું પાંખ
એક toiled અને એક બિડ સાથે બાથરૂમ
લાલ મોટરસાઇકલ પર ચામડાની પેન્ટની એક મહિલા
ઘણા જિરાફ એકબીજા વચ્ચે ઊભા છે
કેટલાક ઘેટાંની નજીક એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા માણસ
કિચન સીન, ખૂબ મોટું, તેજસ્વી સફેદ કાઉન્ટર ટોપ્સ, કેબિનેટની જગ્યા ઘણાં બધાં.
બાથરૂમમાં સિંક પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતું એક બાથરૂમ દ્રશ્ય.
કાઉન્ટર ટોચ પર ઘણી વસ્તુઓ સાથે રસોડામાં
ડ્યૂઅલ સિંક સાથે કાઉન્ટર પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતા બાથરૂમ.
જુદા જુદા દિશામાં બે લીલા તીર સાથે એક શેરી પ્રકાશ છે
બાથટબમાં શૌચાલય પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતા બાથરૂમ.
રસ્તા પર કોઈ વાહનો સાથે રાતની શેરીમાં આંતરછેદ.
આ લાકડું મંત્રીમંડળ સાથે ખૂબ મોટી રસોડું
શૌચાલય પર ફોકસ સાથે બાથરૂમ.
એક ટેબલ પર છરી ધારકની બંધ
મકાનની બહાર એક બાઇક પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક દુકાનની બાજુમાં એક માર્ગ નીચે મુસાફરી કરતા બાઇકરોનું જૂથ
એક બસ તેની બાજુએ આગળ છે.
બાથરૂમમાં લાલ ટાઇલ્સ સાથે ગોળાકાર સિંક છે
બાથરૂમમાં ત્રણ મુતરડીઓ અને શૌચાલય છે
એક ચાંદીના પાર્ક બેન્ચ ઘાસ પાછળના કોંક્રિટમાં બેસે છે
એક બિલાડી વાહન નીચે જમીન પર મૂકે છે.
એક ખાલી શેરી રાત્રે પ્રગટાવવામાં આવે છે.
એક સફેદ મકાન કે જે ચર્ચની જેમ દેખાય છે
એક નાનું ટીવી આગળ એક બેડ ઓવરને અંતે બેઠક એક માણસ
એક ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં બે જિરાફ ઉભા છે
લોકો બીચ પર ચાલતા, ઘણા વહાણવાળા સૉફ્ટબોર્ડ્સ
એક સ્ત્રી જ્યારે રસ્તા પર ચાલે છે ત્યારે રસ્તા પર કાર ચલાવે છે
એક કાળી બેઠક સાથે એક કસ્ટમ પેઇન્ટેડ મોટરસાઇકલ છે
એક વિમાન રનવેથી દૂર થઈ રહ્યું છે
રસોડામાં એક કચરાપેટી ફેંકી દેવામાં આવી છે
એક મોટરસાઇકલ દુકાનો નજીક શેરીમાં આવેલું છે.
મોપેડ જૂની કારની સામે બેસીને.
પોતાની જીભથી કૂતરો આયનને એક કાર બેસે છે
કાળા અને સફેદ સ્નાન પડદા સાથે સફેદ બાથરૂમ
વિમાન દરમિયાન આકાશમાં ઉડ્ડયન થાય છે.
સાયકલ પરના એક માણસમાં અનેક કોષ્ટકો છે.
બે ગ્રે સ્ટોવ બર્નર અને ચાર સફરજન સાથે લાકડાના વાટકો
એક માણસ અને એક ભુરો અને શ્વેત કૂતરો એક સાથે બેઠા છે.
એક નાની બેન્ચ પર સ્લીપિંગ એક કાળા સરંજામ એક માણસ
લેપટોપ, પ્રિન્ટર અને સ્પીકર્સ સાથે કમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
એક વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ અને થોડા પાર્ક કરેલી કાર ચલાવી રહી છે
ગિરાફસ એકબીજા સાથે અને પૃષ્ઠભૂમિમાં અન્ય પ્રાણીઓ ઊભી કરે છે.
એક તેજસ્વી રંગીન રસોડું એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને માઇક્રોવેવ સાથે પૂર્ણ.
આ બાથરૂમમાં ફ્લોર પર બ્લુ ટાઇલ્સની એક પેટર્ન છે
એક ખાલી બેન્ચ શેરી દ્વારા સુતેલા છે
બાર અને એક સિંક સાથે વિકલાંગ શૌચાલય
એક છરી છરી બ્લોક માં દબાણ કરવામાં આવી રહી છે.
નીચેનાં પર્વતોને જોઈ વિમાન દ્વારા લેવામાં આવેલ ફોટો.
કેમેરા જોઈ ત્રણ શ્વાન વિવિધ પ્રકારના.
છત પર ટેલિવિઝનની કારમાં લેવામાં આવેલી ફોટો
એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ થાક લાગે છે.
કેટલાક લોકો મોટી રસોડામાં કાળા અને રસોઈ ખોરાક પહેર્યા છે
ખોરાક બનાવતી ઘણાં લોકો સાથે મોટી રસોડા.
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને સફેદ રેફ્રિજરેટરથી ભરપૂર રસોડું.
ઇમારતો અને બિલબોર્ડ સાથેનો શહેરનો ડાઉનટાઉન વિસ્તાર.
તેની ટોચ પર ઉભા રહેલા બિલાડીવાળી પાર્ક.
કપડાંનાં સાધનો અને કુદરતી સરંજામ સાથે બાથરૂમ કાઉન્ટર.
એક બાથરૂમમાં સિંકમાં એક કાળા અને સફેદ બિલાડી બેઠા.
રસ્તા પર પાર્ક કરેલી જૂની કાર સાથેના શેરી દૃશ્યનો એક કાળો અને સફેદ ફોટો.
શેરીમાં કાળા મોટરસાઇકલનું ક્લોઝ-અપ.
એક ઐતિહાસિક બિલ્ટ બિલ્ડિંગ પર ઉચ્ચ ઉડ્ડયન વિમાન.
વાદળો વચ્ચે એક મોટી વિમાન મધ્ય ફ્લાઇટ.
એક મોટી વિમાનમાં લટકતી પટ્ટામાં ઊભેલા વિમાન.
બન્ને બાજુના ફ્લોરલ વ્યવસ્થા દ્વારા ઘેરાયેલા એક પાર્ક બેન્ચ.
લાકડાની ફર્નિચર અને લાલ ફૂલોથી ભરેલો વાઝ
ટોઇલેટ સીટની નીચે લખેલા શબ્દ હડકવા સાથે વાદળી શૌચાલય.
ત્રણ દીવાઓનો સમૂહ તેમને ટોચ પર પુરુષોના ચિત્રો સાથે મૂલાકાતો મૂકે છે.
ત્રણ શૌચાલય સાથે ત્રણ સ્ટોલ્સ સાથેના આરામસ્થાન
એક કાળું પ્રતિબિંબ અને સિંક સાથે સફેદ બાથરૂમ
બે જેટ એક પુલ અને કેટલાક પાણી પર ઉડતી છે
એક પ્લાન્ટ અને પીળા બોટલ સાથે સફેદ બાથરૂમ વિસ્તાર
એક સફેદ અને કાળા વિમાન સાથે વિમાનનો જહાજ.
કાળા જાકીટમાં એક માણસ સિંક વિસ્તારમાં એક ચિત્ર લે છે.
કાળા પુલ ઉપર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા બે એરોપ્લેન.
તેમને વર્ણન કરતા ચિહ્નોની આગળ બે નાના બાઇકો.
એક જિરાફ તેની ગરદન અને તેની જીભ બહાર લાકડી
ગુલાબી મેઘ ભરાયેલા આકાશમાંથી ઉડતી મોટી પેસેન્જર જેટ.
કેટલાક સ્નોબોર્ડરો અને એક ટેકરી પર બરફ માં સ્કીઅર્સ
ઉપકરણો અને રસોઈ વાસણોથી ભરપૂર એક સાંકડી રસોડું.
એક ગ્રેફિટીએ ત્રણ મુતરડીઓ અને શૌચાલય સાથે શયનખંડ ભરી હતી.
એક બાઇક સાથે જોડાયેલ ટ્રેલર પર બેઠા વાદળી પ્રેમ બેઠક.
સફેદ બટવોની ટોચ પર બેઠેલા વાઘની બિલાડી.
એક સ્ટોવ નજીકના બાઉલમાં ચાર લીલા સફરજન
સ્નોબોર્ડની સવારી કરતી વખતે બરફ પર બેઠેલા માણસ
વાદળી આકાશ સામે પીળા અને સફેદ ઘડિયાળના ટાવર
ત્રણ અલગ અલગ મોટરસાઇકલ યુગલો માર્ગ નીચે સવારી
એક જગ્યા ધરાવતી બાથરૂમમાં વિશાળ ટબ ધરાવે છે અને વિશાળ કાઉન્ટર સાથે સિંક છે.
સફેદ ટાઇલ કરેલી દિવાલો અને ગતિ સેન્સર સાથે બાથરૂમ સ્ટોલ.
એક બાથરૂમ જેમાં બે સિંક અને સ્નાન છે.
એક મોટરસાઇકલ ઉત્સાહી સવારી એક ધમકાવીને બિલ્ડિંગ પસાર
લાક્ષણિક બાથરૂમ જે ખૂબ જ ગરબડિયા અને ભીડ દેખાય છે
વાદળી શર્ટમાં એક માણસ વાદળી મોટરસાઇકલ અને કેટલાક લોકોની સવારી કરે છે
ચામડાં પહેરીને એક માણસ અને તેની કાળી મોટરસાયકલ
બન્ને લેન દ્વારા પસાર થતા કાર સાથે બસ્કી રોડ.
વૉશિબાસન અને મોટી મીરર સાથે બાથરૂમની દૃશ્ય.
સફેદ સિંક અને મિરર સાથે પ્રકાશ ભુરો બાથરૂમ
ત્રણ ગોદડાં એક ટબ અને શૌચાલય સાથે ભૂરા બાથરૂમ
વિંડોની બહાર પાર્ક કરેલા મોટા જેટ સાથે એરપોર્ટની રૂમ
એક ચશ્મા સાથે નર અને લીલા હેલ્મેટ એક કેળું ખાવાનું છે
શૌચાલય, સિંક, મિરર અને બહારના વિંડોમાં ખાલી એક્વા બાથરૂમ.
ચાર કિનારો અને એક હાઇવે પર એક કાર જવા.
એક બિલબોર્ડ સાથે એશિયન દેશની એક જૂની ઇમારત
દિવાલ પર એક છાજલી સાથે એક દરવાજો ગધેડો રૂમ
એક કાર હેઠળ એક બિલાડી ચિલિન, રન કરવા માટે પૂછતી
એક માણસ એક કેક પર મીણબત્તીઓ બહાર ફૂંકાતા.
એક ફ્રેમ નીચે એક શૌચાલય વાટકી સાથે સફેદ બાથરૂમ.
કોસ્ચ્યુમમાં પહેરીને પાર્ટીમાં એક પુરુષ અને સ્ત્રી.
એક વ્યક્તિ ઘણા મીણબત્તીઓ સાથે જન્મદિવસ કેક બહાર ફૂંકાતા.
જૂની આગ નળના બાજુમાં પાર્ક કરેલી એક પોલીસ કાર
કેટલાક ટેડી રીંછ અને એક છત્રી સાથે વિન્ડો.
ઢાંકપિછોડાની સાથે ફુવારા દર્શાવતો ખુલ્લો દ્વાર બંધ છે.
ખૂબ ઘેરી હું અહીં છબી જોઈ શકતા નથી.
શેરીમાં મધ્યમાં વાદળી મોટરસાયકલ પર બેઠેલા માણસ.
હેલ્મેટ પહેરી રહેલા માણસ રસ્તાની બાજુમાં તેની મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભુ કરે છે.
એક વ્યક્તિ બાથરૂમમાં છે અને તે અરીસાની પ્રતિબિંબમાં પોતાની એક ફોટો લે છે.
ગુલાબી બૂટમાં બાઈકર રસ્તા નીચે ફરે છે
મિનેરેલી બાઇક માટે મોટરેડ બાઇક ડિસ્પ્લે
વધારાના ટ્રાફિક નિયમો સ્ટોપ સાઇન નીચે આપવામાં આવે છે.
બાઇકની સવારી તેના બાઇક પર હોય છે કારણ કે તે તેના ફોન પર દેખાય છે.
આંતર વિભાગ પર રાહ જોઈ એક મોટો સૉક્સ પર એક વ્યક્તિ.
હેલ્મેટ પહેરીને અને બનાના ખાવાથી એક માણસનો બંધ
બાથરૂમમાં ફ્લોર ટોઇલેટ પેપર સાથે ફેલાયેલું છે
બાથરૂમનું માળ ટોઇલેટ કાગળથી ફેલાયું છે.
બાથરૂમમાં એક સુંદર રંગ વાદળી દિવાલો છે.
એક કાટવાળું ઉપકરણ લીલા ઝાડી માં મૂક્યા છે.
પિગટેલની એક મહિલા એક રસોડામાં ઉભા છે.
માણસ તેની બાઇક પર બેસે છે અને નોંધ વાંચે છે.
એક છરી કટિંગ બોર્ડમાં ઉભા છે.
આ કિચન લેઆઉટ તોફાની અને "બ્લોક્સ" થી ભરેલું દેખાય છે.
શહેરની શેરીમાં બાઇસિક્લાઈસ્ટ્સ, મોટા ભાગના બાઇક લેનનો ઉપયોગ કરતા નથી
એક પ્રતિબિંબિત દવા કેબિનેટ સાથે બાથરૂમ પેડેસ્ટલ સિંક.
એક બાથરૂમ શૌચાલય, બ્રશ ધારક ઝાડી અને વિન્ડોઝ પર સ્પાઈડર પ્લાન્ટ
ગ્રીન ડ્રૉપર ટોપી, જિન્સ અને કાળા અને સફેદ પટ્ટાવાળી લાંબી લાંબાં શર્ટ પહેરતા એક માણસ, તેની સાયકલ સામે ઢળતા.
લાઇટ ફિક્સ્ચર ઓવરહેડ સાથે બાથરૂમમાં શૌચાલય
કેટલીક ગંદકી બાઇકો સળંગ ઊભા છે.
એક કાફેમાં બે માણસો કંઈક જોઈ રહ્યા છે
મોટર સાયકલ આગળના બ્લેક અને સફેદ ઐતિહાસિક ફોટો માણસ.
યુવાન લોકોનો એક જૂથ કોંક્રિટ વિભાજક પર બેઠા છે.
એક વિમાન રન રસ્તેથી બંધ થઈ રહ્યું છે.
એક ઘુમ્મટ કેબિનેટની બાજુમાં એક ઘડિયાળ અટકી છે.
એક વિશાળ વ્યાપારી વિમાનને એક ટ્રક દ્વારા ખસેડવામાં આવી રહ્યું છે
હવાઈ ​​જહાજની અંદરની બાજુમાં ઊભી છે
એક સ્ટોવ આગળના કાઉન્ટર પર સફરજનનો વાટકો.
એક માણસ જૂની મોટરસાઇકલની સામે ઊભો છે
બે મલ્ટી રંગ ગોદડાં સાથે બાથરૂમનું ચિત્ર.
પીળા રસોડાનાં મોજાઓ એક જોડી કેબિનેટમાંથી અટકી છે.
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે ક્ષિતિજમાં સૂર્યપ્રકાશ માર્ગનું સર્વેક્ષણ કરે છે.
એક બ્લેક વિન્ડો અને એક વાસણ મશીનની સામે ફ્રાન્સમાં ટ્રેશ સાથે રસોડું.
એક ટ્રકની છત ઉપર નાતાલનાં રીંછ
શેરીમાં મોટરસાયકલો ચલાવતી લોકોનું જૂથ
માઉન્ટેઇન પર ફ્લાય કરતા એક એરપ્લેનની છાયા
બેકગ્રાઉન્ડ, કોમોડ અને બાથ ટબ, ડાબી બાજુ પરના પડદા, ભુરો આરસપહાણના માળ અને આરસની આજુબાજુની જમણી બાજુએ ફ્રેન્ચ બારણું પસાર થતાં બાથરૂમમાં દ્રશ્ય.
બોટ સાથે મધ્યમાં એક નદી સાથેનું શહેર ડોક કર્યું
દિવાલમાં પાઈપો સાથે બાથરૂમનું પુનર્નિર્માણ કરવામાં આવ્યું છે
ટાઇલ ફ્લોર અને વ્હાઇટ ફિક્સર સાથે બાથરૂમ
ઓપન પુસ્તક મોટોક્રોસ રેસિંગના પ્રારંભિક સમય દર્શાવે છે.
બરફીલા ઢોળાવ પર છ લોકો સ્નોબોર્ડ્સ પર ઉભા છે
શહેરની શેરીમાં એક કાળી મોટરસાયકલ પાર્ક છે
ગેસના બર્નરની બાજુમાં બાઉલમાં સફરજનનો બાઉલ મૂકવામાં આવે છે.
વ્યસ્ત જાહેર શેરીની બાજુમાં એક ખાલી બેન્ચ
એક વિમાન જે "વી-રચના" માં ઉડતા પક્ષીઓ દ્વારા અનુસરવામાં આવે છે.
એક ખાલી બેન્ચ ખાલી સાઈવૉકના પ્રવેશદ્વાર પર બેસે છે.
એક મોટરસાઇકલ તેના પર ગ્રેફિટી ધરાવતી બિલ્ડિંગની સામે ઊભી છે
સ્ટફ્ડ ટેડી રીંછ સાથે એક સ્ટોર વિંડો
આકાશમાં ઉઠતા બે વ્હીલ્ડ વાહનોના જુદા જુદા પ્રકારો, જ્યારે ફ્લેમ્સ હાજર છે
બિલબોર્ડની સાથે અને નાના બજાર સ્થળની બાજુમાં એક ઊંચી ઇમારત ટોચ પર છે.
એક મોટરસાઇકલ પર ઊભા રહેલા બિલ્ડિંગની બહાર એક મહિલા
આગળના જહાજોનું અનુસરણ કરીને સ્કાયમાં આકાશમાં ચાલો
બાળકો સાથેના વાદળી શૌચાલયની છબી
હવામાં ઊંચી ઉડ્ડણી પતંગની છબી
એક ચર્ચ બેલ ટાવરના લંબરૂપ ફેસેસ પર બે ઘડિયાળો.
લિટ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી એક ટર્કી અને બદામી બાજુમાં શેકેલા શાકભાજીના શાકભાજીનું પ્રદર્શન કરે છે.
એક બાજુ ટ્રેલર સાથે એક ટ્રકની છબી
બગીચામાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિની છબી
એક નારંગી બિલાડી એક બારણું આગળ એક stoop પર બેસે છે.
આ સ્ટ્રીટ લાઇટ પર નીચે ઝળકે સાઇન
રસોડાના કાઉન્ટર પર બાઉલમાં ચાર લીલા સફરજન.
એક કારની પેસેન્જર સીટીમાં બેસીને કૂતરાની છબી
બટવોમાં બેસીને બિલાડીની છબી
ડિસ્પ્લે પર બ્લુ મોટર સાયકલ, અન્ય વાહનો દ્વારા ઘેરાયેલો
સ્ટોવ, કાઉન્ટર્સ અને સ્ટૂલ સાથે રસોડું.
એક બિલાડીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી બાઇકની છબી
એક બાથરૂમમાં શૌચાલય જે બાથરૂમમાં છે તે ડાર્ટ્સ માટે રૂમમાં ફેરવે છે.
એક મોટી બાથરૂમ, શૌચાલય અને મોટી વિન્ડો સાથે સિંક.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે જાહેર બાથરૂમ
એક બેન્ચ નજીક બાઇક સીટ પર એક બિલાડી
એક સાયકલ નજીકમાં એક બિલાડી સાથે ફરી એક વાડ સેટ
સફેદ ફિક્સર સાથેના તમામ શ્વેત બાથરૂમ પણ
એક સ્થળ પાણી ઉપર ઉડે છે જે સૂર્યાસ્ત પ્રકાશને પ્રતિબિંબિત કરે છે.
એક માણસ બેન્ચ પર મૂકે છે અને તેની આંખોને આવરી લે છે.
શૌચાલયમાં બાથરૂમ કવર સીટ સ્કીઇંગ કોઈ બાટલીઓ નહીં
સાયકલ લઈ આવતી મોટરસાઇકલ કાંકરામાં ઊભી છે
લોકોના વૉકિંગથી ભરપૂર એક વ્યસ્ત શહેર આંતરછેદ
એક સફેદ શૌચાલય બાઉલ સાથે ટાઇલડ બાથરૂમ સ્ટોલ
નારંગીનો સંપૂર્ણ વાટકો જે હજુ પણ દાંડી ધરાવે છે
એક મોટી ઈંટ મકાન ભૂતકાળમાં ચાલતા લોકોનું જૂથ
એક વ્યક્તિ મીઠાઈ એક પ્લેટ નજીક ચમચી હોલ્ડિંગ
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઉડ્ડયનનાં વિમાન સાથે જૂની બિલ્ડિંગનો દેખાવ
રસ્તાના બાજુ પર બસ ઉપાડ્યો
ફ્લોર પર 3 જુદા જુદા સ્નાન મૉટ્સ સાથે ભૂરા અને કાળા બાથરૂમ
સફેદ રંગીન કેબિનેટ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
આધુનિક ફ્લેટસ્ક્રીન ટેલિવિઝન નોસ્ટાલ્જિક કન્સોલ મોડેલ પર બેસે છે.
બાથ ટબ નીચે એક બિલાડી સાથે બાથરૂમ
બ્રાઇટ લાઇટ્સ ખાલી શહેરની શેરીમાં ભડકે છે.
એક માણસ ફ્રીવે પર મોટી મોટરસાઇકલ ફરે છે.
એક વૃદ્ધ માણસ ઘેટાને જોઈને પાર્કની બેન્ચ પર બેસતો હતો
એક વ્યક્તિ ખાલી બાથરૂમનું ચિત્ર લે છે.
એક લશ્કરી મોટરસાઇકલ શેરીમાં એક વેનની પાછળ પાર્ક કરે છે.
કેટલાક મોટરસાયક્લીસ્ટો શેરીમાં તેમના બાઇકને સવારી કરી રહ્યાં છે.
બે બહારના એકબીજા આગળ ઊભેલા બે પુરૂષો
પ્લેન કાર્ગો ટ્રેઇલર્સ સાથે જાળવણી ટ્રક સાથે બેઠા છે.
એક ક્વન્ટાસ જેટ રનવેથી આગળ નીકળી રહ્યો છે
કેબિનેટ, ઘડિયાળ અને કચરાપેટી સાથે રસોડાના એક ખૂણા
ઉખેડી નાખવું હવામાન એક મોટરસાઇકલ સવારી એક માણસ
જૂની-મોડેલ કાર અને મોટરસાઇકલ દર્શાવતા શહેરનું દ્રશ્ય.
સિંક, કોમોડ અને કેબિનેટ્સથી સજ્જ એક નાનો બાથરૂમ.
ગુલાબી બેઠક અને ઢાંકણ સાથેના શૌચાલયની બંધ
એરપોર્ટ ટર્મિનલમાં એક રાહ જોઈ રહેલ વિસ્તાર
એક માણસ અને એક મહિલા એક ચિત્ર માટે મળીને ઊભુ કર્યું છે
ટ્રાફિકમાં શેરીમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ.
શૌચાલય સાથે એક બાથરૂમ અને છૂટાછવાયા વિંડો
રાત્રે એક શહેરમાં મુખ્ય રસ્તાઓનો એક રસ્તો આંતરછેદ
હાઇવે પર મોટર સાયકલ ચલાવતી લોકોનું જૂથ
રસ્તા પર ઘણો ટ્રાફિક છે
આ ફોટોમાં સફેદ અને લાલ બાથરૂમ દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
ત્રણ લોડ મોટરસાઇકલ બેવડા લેન નીચે મુસાફરી કરે છે.
બાથરૂમ દૃશ્ય, તેજસ્વી લિટ, વાદળી ચોરસ બેસિન, જમણે કોમોડ, ડાબા અને હીટર પરના પડદાનું સ્નાન કરો અને બારીક અંતથી.
કોઈની પથારીની ઉપર બેઠેલી સાયકલ
આ શહેરમાં એક નાના ચર્ચ છે
એક બાથરૂમમાં તેના દાંત સાફ વ્યક્તિ એક બંધ
એક રંગીન જેટ ધૂમ્રપાનથી રનવે પર બેઠા છે.
એક પીણું આગળ એક ટેબલ પર ખોરાક એક પ્લેટ
એક ગંદકી બાઇક પર સવારી વ્યક્તિ સાથે એક ઓપન પુસ્તક બંધ
લોકો સ્કી અને સ્નોબોર્ડમાં શીખી રહ્યા છે
બરફીલા પરિસ્થિતિઓમાં સ્નોબોર્ડર્સનો સમૂહ
મોટરસાઇકલ અને કારની એક ચિત્ર
આકાશમાંની પૃષ્ઠભૂમિ સાથે હવામાં થતી હવાઈ ઉડ્ડયન
ઘણા છોડ અને વૃક્ષો સાથે ફ્લોર પર જૂની રસ્ટ મેટલ
રૂમમાં સિંક અને સ્નાન / બાથટબ છે
પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલની બાજુમાં ઊભેલા પુરુષોનો સમૂહ
ઓરડામાં બારણું બહારથી ખુલ્લું છે
સૂર્યાસ્તમાં એક વિમાન નીચે પક્ષીઓની એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું
એક હવાઇમથક એર પોર્ટ રન રસ્તોમાંથી ઉપાડી લે છે
દીવાલ અને રેફ્રિજરેટર પર એક ઊંચી કબાટ એનાલોગ ઘડિયાળ સાથે રસોડું
એક જિરાફ કારમાં ભરવામાં ઘણો ઉભા છે.
ઝળહળતી છબીમાં શેરીમાં ઘણા લાઇટ જોઈ શકાય છે.
કેટલાક નાના ઇલેક્ટ્રોનિક ઉપકરણો એ એરપોર્ટ વિંડોમાં બેકપેક સાથે બેઠા છે.
ત્યાં સંપૂર્ણ રાચરચીલું સાથે સરસ હોટેલ બાથરૂમ છે
મોટર બાઈકની રેસ દર્શાવતી પેજ પર એક પુસ્તક ખુલે છે.
બાઇક દ્વારા નીચે બેસીને વ્યક્તિની એક ચિત્ર
કોષ્ટક પર ખોરાકના પ્લેટની એક ચિત્ર.
એક વિમાન જમીન પર ખૂબ નજીક ઉડ્ડયન છે.
એક સ્ટોવ અને એક બારી નજીક એક રસોડામાં ઊભેલા ત્રણ લોકો
એક ખુલ્લી બટવોની બાજુમાં બેઠેલી એક બિલાડી
લીલી પેઇન્ટેડ ચહેરાવાળા મોટરસાઇકલ પરના એક માણસ
ઘરેણાં પહેરીને એક સ્ત્રીનો રંગ અને પૃષ્ઠભૂમિમાં હોડી
બાથરૂમ સિંકની અંદર બેઠેલી કાળી બિલાડી
એક માણસ એક સેલ ફોન પર જોઈ બાઇક સામે પ્રપોઝ.
એરપોર્ટ પર એક શાનદાર ડામરથી સજ્જડ તારવાળી જમીન પર બેસીને વિમાન
એક ખુલ્લા દ્વાર કે જે રસોડામાં તરફ દોરી જાય છે
પાર્કિંગમાં ઊભેલા ત્રણ લોકો ચિત્ર લેવા માટે હસતાં.
ખાલી શહેર રસ્તાને સ્ટ્રીટ લાઇટ અને ટ્રાફિક સિગ્નલોમાં પ્રગટાવવામાં આવે છે.
એક મોટરસાઇકલ અને કાર શેરીમાં પાર્ક છે.
હેલ્મેટ પહેરીને એક માણસ કેળા ખાતો હોય છે.
સફેદ કેબિનેટ્સ અને ડબલ સિંક સાથે મોટી સફેદ બાથ
હેલ્મેટમાં એક માણસ કેળા ખાવું છે
સ્ત્રી તેના દાંત સાફ કરી રહી છે અને ચિત્ર માટે ઊભા છે.
ટોઇલેટ સીટ નાના બાથરૂમમાં છે.
માણસ રણના માર્ગ પર કારના ખુલ્લા બારણું ઉભા છે
ગુલાબી દિવાલો અને સફેદ ઉપકરણો સાથેનું સ્વચ્છ બાથરૂમ.
સફેદ ફિક્સર અને વાદળી સિંક સાથે બધા સફેદ બાથરૂમમાં
એક સિંક નીચે એક બિલાડી એક ચિત્ર.
એક સાથે મોટરસાયકલો ઘણો એક ચિત્ર.
એક મોટરસાઇકલ પર વ્યક્તિની એક ચિત્ર
એક બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકોની એક ચિત્ર
એક જિરાફ એક વાઇલ્ડ લાઇફ પાર્કમાં મિનિઆનમાં જિજ્ઞાસાપૂર્વક જોઈ રહ્યાં છે
ઓરિએન્ટલ શહેરમાં એક વ્યાવસાયિક શેરી ખૂણા પર બિલબોર્ડ
એક ઉચ્ચ રંગના પથ્થરની ચર્ચના ઉપલા ભાગ, જેમાં એક વિમાન ઉડ્ડયન ઓવરહેડ છે
ઘણી કાર અને મોટરસાયકલો સાથે એક-માર્ગી ગલીનો ક્લોઝ-અપ.
માણસ વૂડ્સની જૂની મોટરસાઇકલની આગળ રહે છે.
એક માણસ શેરીમાં પીળા મોટરસાઇકલની સવારી કરે છે.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન, કારણ કે પક્ષીઓ તેની પાછળ ઉડી જાય છે.
સાઈડવોક પરનો એક માણસ તેની સાયકલ સામે ઝુકાવતો હતો.
એક રસોડું કાઉન્ટર ટોચ પર સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ માઇક્રોવેવ
જિરાફ માઇનિવૅનની બારીમાં જોવા માટે તેના માથાને ઘટાડે છે
જેટ એક ડરરી ગ્રે દિવસ પર ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો નીચે ખેંચવામાં આવે છે.
કેળાના જુદાં જુદાં જુદાં જુદાં દર્શાવતા ફળોની સામે ઊભેલા એક માણસ.
ત્રણ રંગીન પતંગો એક રેડિયો નિયંત્રિત મોડેલ પ્લેન સાથે બીચ ઉપર ઉંચે જાય છે.
પર્વતો પર વિમાન વિંડોના દૃશ્ય
કોષ્ટકો, ચેર અને છત્રી સાથે સંપૂર્ણ બહાર ડાઇનિંગ સ્થળનું ફોટો.
પર્વતીય દૃશ્ય સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરી
બંને બાજુઓ પર મંત્રીમંડળ સાથે લાંબા ગેલી રસોડું
બે લોકો એકસાથે એક કૂતરો વૉકિંગ છે.
જમીન પર ખૂબ મોટી યોજના એક ચિત્ર.
કેટલાક લોકો કેટલાક ખોરાક બનાવે છે તે ચિત્ર.
એક ટિપ્પણીનું ચિત્ર જે ખુલ્લું છે.
ટાઇલ ફ્લોરિંગ અને લાકડાના કેબિનેટ્સ સાથેના સ્વચ્છ રસોડું
તે સાથે જોડાયેલ કોચથી સાથે સાયકલ
શ્વેત પેઇન્ટિંગ સાથે બાથરૂમનું સારી રીતે લગાવેલું વિસ્તાર.
બે કૂતરાં એક કાર સીટ પર બેઠા છે જે બહાર નીકળો
તેના પર બેસીને જૂના ટાયર સાથે લાકડાના બેન્ચ.
વિમાનની એક ચિત્ર હવામાં ઉડતી હોય છે.
પર્વતોની ફરતે હવામાં રહેલા વિમાનનું ચિત્ર.
બાથરૂમમાં એક તેજસ્વી ગુલાબી ટોઇલેટ સીટ.
અન્ય ટીવીના ટોચ પર ટીવીનું ચિત્ર.
બૅચેસ પર બેઠેલા લોકો અને મોટરસાયકલો પરના લોકો સાથેનો એક સીટ
એક ગેસ સ્ટેશન સાઇનની બાજુમાં એક લાલ કાર અને વાદળી અને ચાંદીના મોટરસાયકલો પાર્ક કરે છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ એક ચિત્ર
શેરીમાં એક વ્યક્તિ અને મોટરસાઇકલનું ચિત્ર.
ઝીંગાને સાફ કરવા માટે કાતરનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે
એક બસનું ચિત્ર કે જે ચાલુ છે.
બહારના જેટ સાથે એરપોર્ટ ટર્મિનલમાં વિંડો સામે ઝુલાતી કેટલીક વસ્તુઓ
ખૂબ જ વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાનનું દૃશ્ય
પાર્કિંગની જગ્યામાં એક ચિત્ર માટેના ત્રણ લોકો.
બે પુરૂષો અને એક પાર્કિંગની જગ્યામાં રહેતી સ્ત્રી.
અનન્ય સુશોભન સાથે ઘર અંદરની અનન્ય ફોટોગ્રાફ
સાયકલ પર વણાયેલા બાસ્કેટનું બંધ કરો
એક નાની રસોડું સફેદ કેબિનેટ્સ સાથે છે
બાજુ પર નાના અને નાના અરીસો પર ભુરો વુકર બાસ્કેટ સાથે સાયકલ
ઘેટાં રેલરોડ ટ્રેક્સની બાજુમાં આવેલાં છે.
તેમાં પાર્ક કરેલી બાઇકવાળી બેડરૂમમાં
એક કાળા કૂતરોને લીટીમાં લોકો વચ્ચે ઊભા રહેવું
બે જિરાફ ઝૂમાં કેમેરા તરફ જોઈ રહ્યા છે.
ઘણા લોકો દરિયામાં સર્ફબોર્ડ્સ વહન કરે છે.
ટ્રેન પ્રાણીઓથી ભરપૂર ક્ષેત્રે પસાર થઈ રહી છે.
પુખ્ત જીરાફને જોતા માણસની પાછળ.
એક કાઉન્ટર પર જતી વિવિધ રસોડું ઉપકરણો
તે વ્યક્તિ પહાડ પર ઝડપથી સ્કીઇંગ કરે છે.
ખાવા માટે પેશિયો વિસ્તારમાં કોષ્ટકો અને ચેર.
સ્ત્રી કાળા પોશાક પહેર્યો છે, હસતાં અને તેના દાંત સાફ કરે છે
તેના પાછળના ટાઇલ દિવાલ અને વાદળી રંગથી બાથટબ
આ રીતે આગળ વધતા ટ્રાફિકના ઘણા લેનના સીધા આગળ જુઓ
ઘોડાઓ અને અન્ય ફાર્મ પ્રાણીઓ ચરાવે છે જ્યારે વરાળ એન્જિન ડાબી તરફ હોય છે.
એક સ્ટોર દ્વારા શેરીમાં પાર્ક કરાયેલી એક બ્લેક મોટરસાયકલ.
એક પાર્કિંગની બાજુમાં એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ સાથે એક શેરી દ્રશ્ય.
બે માણસો કેટલાક ખંડેર મારફત મોટરસાયકલ ચલાવતા હોય છે.
શૌચાલય અને સિંક પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરીને બાથરૂમ દ્રશ્ય
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય, કાઉન્ટર અને ફુવારો.
કાળા અને સફેદ ટાઇલ સાથે સ્વચ્છ જાહેર બાથરૂમ.
કૅમેરાને જોઈને ઘઉંમાં ત્રણ શ્વાનો છે.
તેમાં એક ટીવી સાથે કારનું દૃશ્ય.
કોઈ વ્યકિતનો દેખાવ જે મોટરસાઇકલ પર છે
શબ્દ "કનેક્ટ_અયનિયેત" એ એક અડ્યા વિનાનો બેકપેકનો કાળો અને સફેદ ફોટો આવરી લે છે, જે એરપોર્ટની ટર્મિકની વિંડોની બાજુમાં તૂટી ગણાશે અને વાણિજ્યિક વિમાનને દેખાશે.
શેરી દ્વારા ઊંચી ઇમારતનું ચિત્ર.
એક બટવોની ટોચ પર ટેબી બિલાડી બિછાવે છે
સફેદ શૌચાલય સાથે ખુલ્લી બાથરૂમમાં વાસી.
આઠ નારંગી સફેદ બાઉલમાં બેઠા.
હવામાં રહેલા વિમાનની એક ચિત્ર
છાજલીઓ પર દર્શાવવામાં આવેલા વિવિધ વાસણો સાથે એક રૂમનો દેખાવ.
એક કોપ કાર મોટરસાઇકલ પાછળના માર્ગની બાજુમાં બેસીને.
વાદળી મોટરસાઇકલ શોરૂમમાં પ્રદર્શિત થાય છે.
આ શૌચાલય વિકલાંગ વ્યક્તિને સુલભ છે.
એક છરી લાકડાના છરી બ્લોકમાં મૂકવામાં આવી રહી છે.
જિરાફ ખાવાથી ખુરશીમાં બેસી રહેલો માણસ
TARMAC પર એક એરપ્લેન દાખલ લોકો એક લીટી
એક રેસ્ટોરન્ટ માટે ખોરાક તૈયાર રસોડામાં ઉભા કૂક્સ.
લોકોની ભીડ પાછળ એક નાનો કાળા કૂતરો ઊભો છે
શેરીમાં ઉભા રહેલા લોકોની મોટી સંખ્યામાં
પાર્કિંગની એક જાંબલી અને સફેદ બસ
કચરાપેટી કેન સાથેના ખૂણે એક સ્ટોપ સાઇન
સાંજના સમયે શહેરી શેરીની એક ઝાંખી પડી ગયેલી મૂર્તિ
ફ્લોર આસપાસ વાદળી ટાઇલ રૂપરેખા સાથે બાથરૂમ
પનીર બનાના ખાવાથી હેલ્મેટ પહેરીને એક માણસ.
એક માણસ એક કેક પર મીણબત્તીઓ બહાર ફૂંકાતા.
એરપોર્ટ રનવે પર ફાઇટર જેટ ઉતરાણ
એક ફાઇટર જેટ એરપોર્ટ રનવેથી આગળ નીકળી રહ્યો છે.
બાથટબ હેઠળ એક બિલાડી સાથે બાથરૂમમાં દ્રશ્ય.
એક સ્ક્રેપ મેટલ એક ખૂંટો જંગલ ના ફ્લોર પર બેસીને.
રનવે પર બેસીને આવેલા વિમાનને એક રેમ્પ અપાય છે
વ્યસ્ત શેરીમાં એક કૂતરો ચાલતા એક માણસ અને સ્ત્રી.
શૌચાલય અને સિંક પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરીને બાથરૂમ દ્રશ્ય.
સફેદ ટેબલો અને ખુરશીઓથી ભરેલો આભૂષણો છત્રી દ્વારા આવરી લેવામાં આવે છે.
યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ મરીન કોર્પ નિશાનો સાથે મોટરસાઇકલ.
વાદળી આકાશમાંથી પસાર થતાં ચાર પંખાવાળા વિશાળ વિમાન
ટ્રાફિકની મધ્યમાં ઊભા રહેલા મોટા જિરાફ
માણસ અને એક સ્ત્રી અન્ય માણસને તેમના બાઇક પર આગામી ફોન પર જુએ છે.
એક પીળા મોટરસાયકલ પર એક માણસ પર વાહન પરથી લેવામાં ફોટો.
કામદારોની એસેમ્બલી લાઇન એક રસોડુંમાં ખોરાક તૈયાર કરે છે.
રસ્તાની બાજુમાં બહારનાં શૌચાલયનો ફોટો.
એક ટ્રક આગળ એક એરપોર્ટ ટર્મક પર parkliner parked.
વિન્ડો દ્વારા દૃશ્યમાન વિમાનના નાક સાથે એરપોર્ટની રાહ જોવાતી જગ્યા.
લીલું નીંદણમાં મેટલ ઉપકરણના કાટવાળું અવશેષો
છત પર નિર્દેશ કરતી એક વ્યક્તિ કેમો
અંદર એક ગુલાબી સ્ટફ્ડ બન્ની સાથે શૌચાલય એક બંધ અપ.
રસ્તાના બાજુ પર ઉભરેલી એક મોટરસાઇકલ
કોમ્પ્યુટર પુસ્તકો, પેન અને પીણાં સાથે ડેસ્ક.
મુતરડીઓ અને શૌચાલયની દુકાનોથી ભરેલો આરામખંડ
એક મહિલા સ્ટોવ પર પોટમાંથી પાસ્તા બહાર કાઢે છે.
એક કાળી કાઉન્ટર ટોપ અને લાકડાની કેબિનેટ્સ સાથે રસોડામાં
એક બસ સાથે આંતરછેદ પર એક શેરી દ્રશ્ય
સફેદ શૌચાલય, દિવાલો, અને કચરો માટે ખાલી બૉક્સ સાથે ભુરો ફ્લોર સામે બિડ્ટનું બાથરૂમ દ્રશ્ય.
કોંક્રિટમાં મોટર બાઇક્સની કાફલો બેસી રહે છે.
પાણી પર તરતી બે વિમાનો સાથે એક બોટ ડોક.
એક માણસ કેળા સંપૂર્ણ કાર્ટ પર જુએ છે
રસ્તાના બાજુ પર એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
પર્વતોમાંથી પસાર થતી રસ્તાની એક સીટ
પાણીમાં વિમાનને જોઈને બોટ પર લોકો.
એક ટેબલ પર જોઈ પરસાળ થતા એક રસોડું દ્રશ્ય.
બિલ્ડિંગની દીવાલ પર બેનરો સાથે વિમાનની એક લટકનારમાં ઊભેલી વિમાન.
રસ્તા પર વાદળી મોટરસાઇકલની સવારી કરતા એક માણસ
શેરીમાં એક માણસ તેની મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઘૂંટણિયે પડીને.
દિવાલ પર ચાર શૌચાલયની દુકાનો અને ચાર મુતરડીઓ સાથે જાહેર બાથરૂમ.
ઘેટાંના એક ટોળું સાથે ઉત્ખનિત એક કૂતરો
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિની જૂની કાળા અને સફેદ ફોટો
એક ખૂબ જ મનોહર રોક વિસ્તારમાં મોટરસાયકલ પર વ્યક્તિ.
વયસ્ક જિરાફ એક વાડ ઉપર જીભને વિસ્તરે છે.
જૂના ટીવી કન્સોલની ટોચ પર ફ્લેટ સ્ક્રીન ટેલિવિઝન
મેન શેવિંગનું ચિત્ર પરંતુ મિરર હેડલેસ દેખાય છે.
ફેન્સી મોટરસાઇકલ પર એક માણસ પર ફરતા લોકો.
રસ્તા પર મોટરસાઇકલની આગળ ઘૂંટણિયું માણસ
બારીઓ પર બેઠેલી બોટલ સાથે સફેદ બાથરૂમ.
વાદળી, વાદળી આકાશમાં વાદળી વિમાન
ફાયર ફોક્સ 4 લોંચ અભિનંદન કરનારા ચોકલેટ કેકને ખાતા લોકો.
શોમાં ડિસ્પ્લે પર કસ્ટમાઇઝ્ડ મોટરસાઇકલ.
ડબલ સિંક અને મોટા અરીસો સાથે બાથરૂમ
બેકપેક અને સેલ ફોન દર્શાવતા એરપોર્ટમાં ફોટો.
હું એક ઘડિયાળ જે એક શહેરની શેરી ઉપર જાય છે.
પોલીસ કારને ફાયર હાઇરન્ટની સામે રોકવામાં આવી
વિશાળ કાળા અને સફેદ કૂતરો તેના પરિવાર સાથે ચાલતા
તેની બાજુ પર એક ઘડિયાળ સાથે સફેદ બિલ્ડિંગ
એક ટીવી ટીવી જોઈ બેડ પર બેઠા માણસ
લોકો અને કાર સાથે આંતરછેદના ગલી દૃશ્ય
મોટા જમ્બો જેટ વિમાન રનવે પર ઉતરે છે.
કોઠાર અને ઘડિયાળ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરીને એક રસોડું દ્રશ્ય
એક શૌચાલય અને એક ટાઇલ કરેલી દિવાલ સાથે બાથરૂમની સ્ટોલ
જ્યારે તેમના પર દાંડા સાથે નારંગીનો સંપૂર્ણ બાઉલ
એક ટર્કી અને અન્ય ખોરાક એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં રસોઇ છે.
પીળા મોટરસાઇકલ પર પીળા હેલ્મેટ સવારીવાળા માણસ
એક ત્યજી દેવાયેલા પથ્થર બિલ્ડિંગમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
આંશિક રૂપે સ્થાપિત બાથ ટબ હેઠળ કેટ ક્રોલિંગ
પર્વતો દ્વારા ઘેરાયેલું એક રનવે પર વાદળી ફાઇટર જેટ.
પથ્થરની ફ્લોરિંગ સાથેના તમામ વ્હાઇટ લિવિંગ રૂમ
સફેદ બાઉલમાં એક બ્લેકબેરી મોચી રણ.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા બે પ્રોપેલર એન્જિનોવાળા વિમાન.
બાથરૂમમાં બે બાઉલ સિંક છે.
દીવાલ પર બે છાજલીઓ છે.
ફેન્સી, હાઇ પ્રાઇસ મોટરસાયકલોથી ભરપૂર પાર્કિંગની જગ્યા.
એક ગેસ સ્ટેશન પર લાલ ફેરારી ગેસ ભાવ અને ત્રણ મોપેડ દર્શાવે છે
અમે એક મોટી પ્લેનની નીચે જોઈ રહ્યા છીએ.
એક વૃદ્ધ માણસ પાર્ક બૅંક પર ઊંઘે છે
લેપટોપ કોમ્પ્યુટરની બાજુમાં કોષ્ટકની ઉપર બેઠેલ ટીવી.
તમારા કુટુંબ રસોડામાં ટાપુ આસપાસ ઊભા છે
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી એક પંખોના વિમાન
શિકાગો શબ્બાઝ સાથે બેઝબોલ રમતમાં એક મહિલા, તેના સેલ ફોન પર વાત કરી.
બટનો સાથે ઢાંકણ સાથે જાહેર શૌચાલય
એક ટબની પાસે સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
મોટા, ગોળ સિંક સાથે સફેદ બાથરૂમ
આગ હાઈડ્રન્ટની સામે પાર્ક કરેલી બર્કલી પોલીસ કાર
ગ્રેટ ડેન વૉકિંગ એક માણસ અને એક મહિલા
રસોડામાં ઇસ્ત્રી કરનાર વ્યક્તિ અને પોટની સામગ્રી તપાસવી.
બાથરૂમમાં સફેદ અને ફ્લોરલ પ્રિન્ટ વૉલપેપર છે.
સ્નાન પડદો અને ગોદડું સાથે બંધબેસતા બાથરૂમ
એક માણસ એક કેક પર મીણબત્તીઓ બહાર ફૂંકાતા
બે લોકો ઢોળાવવાળી વંશના માર્ગમાં સ્કેટબોર્ડિંગ કરે છે.
ગલી શંકુ દ્વારા બંધ કરવામાં આવતી ગીચ શેરી ખૂણે
ટોચ પર સાઇન સાથે શૌચાલયની વાટકી
એક રેસેટ્રેક પર મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
રસ્તાના બાજુ પર પાર્ક કરાયેલા બે મોટરસાઇકલ્સ.
એક શ્વેત બાથટબ હેઠળ એક કાળા અને ભૂખરા બિલાડીની ક્રોલિંગ.
લાકડાના વાડની બાજુમાં ઊભા રહેલા જિરાફ વાડને મારતા.
કાર શોમાં મોટરસાઇકલ એસ્પ્લેનેડ પર છે.
એક વિન્ટેજ મોટરબાઈકની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિની કાળા અને સફેદ છબી.
બાથરૂમમાં એક ફુવારો માટે વિન્ડોમાં.
સ્ત્રી બાથરૂમમાં તેના દાંતને પીંછાવે છે.
તેના પર એક મોનીટર સાથે સીટની પીઠ પર બેઠેલા માણસ
કાર્સ, મોટર સ્કૂટર્સ અને અન્ય વાહનો વ્યસ્ત રોડ પર રોકાયા.
તેના પર નંબર 1 સાથે જેટ વિમાન, હવાઈપટ પર ઊભું રહેવું.
બાથરૂમમાં તેના દાંત સાફ કરતી એક સુંદર યુવાન સ્ત્રી.
એક સફેદ સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે ભરવામાં રસોડું.
ડુક્કરના ઘેટાં અને એક દંપતી ઘોડાથી પસાર થતી ટ્રેન.
માણસ તરીકે બાર પર બેઠેલા લોકોનો એક જૂથ ખોરાક તૈયાર કરે છે
એક રેસ્ટોરન્ટની બહાર કોષ્ટકો પર બેઠા લોકો
જિરાફ પાર્ક કરેલા વાહનો દ્વારા ચાલે છે.
એરપોર્ટ લોડિંગ કાર્ગો પર પાર્ક કરેલી એરપ્લેન.
અન્ય વાહનોની બાજુમાં પ્રદર્શિત વાદળી મોટરસાઇકલ.
કલમ બંધ ટોઇલેટ સાથેનો એક નાનો સફેદ બાથરૂમ.
દેશભરમાં નાની બેન્ચ પર બેસવાની વ્યક્તિ.
કેટલાક સાયકલ્સ એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે જતી હતી.
એક ફ્રિજ અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે સંપૂર્ણ રસોડું દ્રશ્ય.
મહિલા છોડ દ્વારા મોટરસાયકલ પર બેઠી છે.
એક સિંક અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી પર ધ્યાન કેન્દ્રિત સાથે રસોડું દ્રશ્ય.
બાથરૂમ ખાલી છે અને તે ખૂબ જ સ્વચ્છ છે.
પાછળના સીટમાં કૂતરાને જોતા કારમાં લેવામાં આવેલી ફોટો.
એક ચક્ર પર સાંકળ સાથે મેટલ ગિયર.
શૌચાલય, સિંક અને અરીસા સાથે બાથરૂમમાં દ્રશ્ય.
એક કાળો અને સફેદ કૂતરો વાદળી બારણું આગળ ઊંઘે છે.
મોટરસાઇકલનું મોટું જૂથ ઘણું બધું છે.
ડ્યૂઅલ તત્વ અને બૉક્સ સાથે એક રસોડું દ્રશ્ય.
શૌચાલયની બાજુમાં મોટી મિરર સાથે બાથરૂમ.
કાર સાથેના માર્ગમાં બાઇક ચલાવતા એક માણસ
એક હાથી કારની રિયર વ્યુ અરીર છે.
લેશ પર જ્યારે શ્વાનોનું જૂથ એકબીજાની નજીક રહે છે
ટીવી દર્શાવતી વાહનની અંદર એક ટીવી માઉન્ટ કરે છે.
એક માણસ સફેદ મોટરસાઇકલ પર રબર છંટકાવ કરે છે.
એક જિરાફ લાકડાની વાડ ઉપર જીભ લગાવે છે.
રસોડામાં અને રેસ્ટરૂમ સાથેના એપાર્ટમેન્ટની પેઇન્ટિંગ
બાર દ્વારા ઘેરાયેલી ચળકતી વાદળી મોટરસાઇકલ સાથે શો ફ્લોર.
ભુરો બાથરૂમમાં ખૂબ વિશાળ રાઉન્ડ મિરર છે.
એક સફેદ બિલાડી કાર હેઠળ બેઠી છે
ટીવી અને પ્લાસ્ટિક બોટલ સાથે ડેસ્ક પર તેજસ્વી વાદળી લેપટોપ.
એક નાનું વિમાન સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાંથી ઉડતું હોય છે.
એક ઝગઝગતું બાથરૂમ મિરર કે જે વર્તુળમાં લાઇટ
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક બોટ સાથે સજ્જ સ્ત્રી.
સાયકલ હેન્ડલ બારની ટોચ પર બેઠા વાંસની બાસ્કેટ.
એક સાદા સફેદ બાથરૂમ જે સંપૂર્ણપણે ફૅમ્પિશ્ડ છે
સાયકલ બાસ્કેટમાં બેસીને તેના મોંમાં બોલ સાથે કાળી કુરકુરિયું.
એક નબળી દેખાવવાળી રૂમમાં હોટ પ્લેટ પ્રકારનો સ્ટોવ છે.
ફોટોગ્રાફ જ્યાં સ્ટેન્ડ પર કેળામાંથી એક માત્ર રંગ આવે છે.
એરપોર્ટમાં બેકપેકનું ચિત્ર.
એરપ્લેન હેંગની અંદર, એક સ્ટીલ્થ પ્લેન ફાંસી અપ -અપ
એક કૂતરો વાદળી દરવાજા દ્વારા પગલું પર સૂતાં છે.
એક મોટરસાઇકલ વ્યક્તિ જે કેટલીક યુક્તિઓ કરી રહી છે.
એક કાળો મોટરસાઇકલ અને દરેક અન્ય એક લાલ મોટરસાઇકલ
બાથટબ અને સિંક સાથે બાથરૂમમાં દ્રશ્ય.
બે લાલ મોટરસાયકલો કિનાર દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવે છે.
મોટા વાદળી અને પીળો જેટ એરપોર્ટ પરથી ઉતરે છે.
એક શૌચાલયના તળિયે બેઠા એક ગુલાબી સ્ટફ્ડ પ્રાણી.
એક શૌચાલય જે બાથરૂમમાં ખૂબ જ સ્વચ્છ છે.
સ્ટોવની ટોચ પર પોટ ખોલીને ઇશરી કરનાર માણસ
તેના પર લખાયેલા શબ્દો સાથેના નાના શૌચાલયમાં બ્લુ શૌચાલય.
એક સ્ટફ્ડ પશુ વાહનની ટોચ પર બેઠેલું છે.
પ્રોપેલર પ્લેનનું કાળા અને સફેદ ફોટો
દર્શાવતી એક મહિલાની ખૂબ જ જૂની ચિત્ર.
એક સ્ટોવ ટોચ અને એક રસોડામાં કાઉન્ટર
ક્રિસમસ વસ્ત્રોમાં એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ અને કૂતરો.
રનવે પર વાદળી ફાઇટર જેટનો ફોટો
લોકોનું જૂથ કે જે રસોડામાં છે.
બે શૌચાલયો ધરાવતી રેસ્ટરૂમનો ફોટો
રસ્તામાં લીલા બસ સાથે ઊભેલા ઘણા લોકો.
ઘણા લોકો ખોરાક તૈયાર કરવા સાથે એક રસોડું દ્રશ્ય.
શેરીમાં ઘણા લોકો અને કેટલાક મોટરસાયકલો.
એક માણસ નાની બેન્ચ પર બેસવાની તૈયારીમાં છે
એક બ્રાઉન કેકની ટોચ પર સફેદ મીણબત્તીઓ બહાર ફૂંકાય છે.
જમીન પર તેની આસપાસના કેટલાક લોકો સાથે એક પ્લેનની બંધ.
ગ્રીન આંખો સાથેની બ્લેક બિલાડી બાથરૂમમાં સિંકમાં બેસતી હતી.
દિવાલ પર બાથરૂમમાં સફેદ વૂલનું કેબિનેટ છે.
બાઈક રેક પર એકબીજા આગળ બે બાઇકો પાર્ક.
રાત્રે પર્વતમાળા પર ગુલાબી, પીળા અને વાદળી આકાશ.
હેન્ડલબાર સાથે જોડાયેલ ટોપલી અને સાઇડ મિરર સાથેની બાઇક
એક મોટરસાઇકલ પાસે તેની પાછળ એક સાયકલ છે.
એરપોર્ટની ઉપર ઊભેલા લોકોની ભીડ
રસ્તામાં સ્ટોપ લાઇટની એક ચિત્ર
એક ગ્રેફિટી પર આવરી લેતી દિવાલની શ્રેણીબદ્ધ મૂર્તરો.
બાથરૂમ, રસોડું અને બેડરૂમમાં દર્શાવતી ઘરની પેઇન્ટિંગ
ગોપનીયતા અવરોધ સાથે એકબીજા સામે બે શૌચાલયનો સામનો કરવો.
આધુનિક સિંક પર ધ્યાન કેન્દ્રિત સાથે આરામખંડ.
મેટલ સાયકલમાં તેની સાથે જોડાયેલ એક લાકડાના સ્ટ્રો બાસ્કેટ છે.
એક મિરર ટાઇલ કરેલી દિવાલ અને કાળા વાગોળીવાળા બાથરૂમ
એક ક્રોસ વોક નજીક સવારી બાઇકરો એક જૂથ.
એક રૂમમાં પ્લેનનું ચિત્ર.
એક સ્મિત સાથે ચિત્ર માટે દર્શાવતી કોષ્ટકની બાજુમાં બેઠેલી સ્ત્રી.
કાળી મોટરસાઇકલ જે એક ઘરની બાજુમાં કાંકરી પર ઊભેલી છે
એક કાળી સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડામાં.
એક ટાઇલ રસોડું કાઉન્ટર પર એક ગુલાબી કૂકી જાર.
રસોડામાં ખોરાક અને ધોવાના હાથ બનાવતા ત્રણ લોકો.
ફૂલો વૉલપેપર સાથે બાથટબ અને બાથટબ
એક વાદળી કાર સ્ટોપ સાઇન પર જમણી વળાંક બનાવે છે
એક માણસ રણમાં તેની કારમાં પાછો ફર્યો છે
બાથરૂમમાં બાથરૂમમાં દરવાજા મારફતે લેવામાં આવેલ ફોટો.
એક રસોડું દ્રશ્ય રેફ્રિજરેટર પર ટેબલ પર જોઈ.
વાદળી અને સફેદ પ્લેન ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો માંથી બોલ લેતી
એક કૂતરો જે એક કારની પાછળ છે
ચાર મહિલાઓ એક માણસ કૂક્સ તરીકે જુઓ
એક વ્યક્તિ જે ટેબલ પર અમુક ખાદ્ય ખાય છે
એક ડીશવૅશર, સિંક અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે સંપૂર્ણ રસોડું દ્રશ્ય.
ચાર ગાય રાઇર્સ સ્ટેપલ સાથે બિલ્ડિંગની સામે ઊભા છે.
હવામાં ઉડતી વિમાન છે.
એક નાના રસોડામાં વિન્ડો દરિયા કિનારા પર ઉપકરણો અને houseplants છે.
લોકોની એક લાઈન જમ્બો જેટમાં જઇ રહી છે.
એક કારની બાજુ મિરરમાં હાથીઓ
કાઉન્ટર અને કેટલાક ચેરની ચિત્ર.
શૌચાલયના બાઉલમાં સ્ટફ્ડ બન્ની અને બન્નીનો રંગ પાણીમાં રક્તસ્રાવ છે.
એક બિલાડી જે એક બારણું સાથે જમીન પર રમી રહ્યું છે.
બે જિરાફ વૃક્ષોથી ઘેરાયેલા તેમના બિડાણમાંથી રસ ધરાવે છે.
સરોગરોના બે જૂથો તેમના દરિયામાં માર્ગ તરફ આગળ વધે છે.
એક મોટરસાઇકલ જે પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક છે
વાદળી શર્ટ એક માણસ તેના ચહેરા shaving.
બે નર સ્કેટેબર્સર એક મોકળો ઢાળ નીચે રોલિંગ.
એક માણસ ટ્રેક પર સ્પીડ બાઇક ચલાવે છે.
એક ઘરમાં એક ખૂબ સરસ રસોડામાં એક ચિત્ર.
બસ દ્વારા ઘણા લોકો છે
ટેડી રીંછ અને અન્ય સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓથી ભરપૂર વિન્ડો.
ઘરમાં એક રૂમનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
પડોશમાં બે ટ્રેશન્સની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન.
એક મોટરસાઇકલ જે શેરીની બાજુમાં ઊભી છે
બે જેટ એક રનવેથી એક જ સમયે બંધ થઈ રહ્યા છે.
લાલ, સફેદ અને વાદળી મોટરસાઇકલ પર એક રેસર વળાંકમાં ઝુકાવવી.
બનાના વેચાયા અને એક માણસ તેમને જોઈ.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટની સામે બેસીને પોલીસ કાર.
લાલ આગ નળના નજીક એક પથ્થર બિલ્ડિંગની બહારના બે લોકો.
ઘડિયાળ સાથેના મોટા ચર્ચ ટાવર, તેની દરેક બાજુઓ પર માઉન્ટ થયેલ છે
વ્યસ્ત આંતરછેદ પર કોપ્સની એક દંપતી
એક લાકડું બર્નિંગ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી આગળ સ્થાયી માણસ
ત્રણ શ્વાનો પર એકબીજાની નજીક ઊભા રહે છે.
એક વાહનની અંદર એક ટીવી હાઇવે સાથે એક છબી ચલાવી રહી છે.
એક સફેદ મોટરસાઇકલ પર કાળી ચામડાની ઢંકાયેલું વ્યક્તિ.
બાંધકામ હેઠળના શૌચાલય અને સિંક સાથેનો એક નાનો સફેદ બાથરૂમ.
સફેદ બાઇકની ટોપલીમાં બેસીને એક નાનો કાળા કૂતરો.
એક બાથરૂમ મિરરની સામે એક મહિલા પોતાની જાતને એક ચિત્ર લઈને ઊભી રહી છે.
એક ક્ષેત્ર પર ઓછી ઉડતી એક એન્જિન વિમાન.
એક શાંત નદીની નજીક બાઇક ચલાવતી માણસ
વાદળી લેપટોપ નાની ટેલિવિઝન સ્ક્રીનની બાજુમાં છે
સ્ત્રી બાથરૂમ મિરરમાં ચિત્ર લે છે.
એક કૂકી જાર સફેદ રસોડું કાઉન્ટર ટોચ પર બેઠા છે
તેની સામે એક સફેદ અને કાળા કૂતરા સાથે વાદળી દરવાજો.
પાણીની એક બોટલ સાથે બહુવિધ કિચન એપ્લીકેશનો સાથે સ્ટેવૉપૉપ
એક દંપતી મહિલાઓ અને એક માણસ રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરે છે.
સિંકની બાજુમાં આવેલા શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં ભૂતકાળમાં એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી ખાણ.
મોટરસાઇકલના એક જૂથ વચ્ચે એક મોટરસાઇકલ પાર્ક
સ્નાન ટબની અંદર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
એક કૂતરો સાથે તેના પર બિછાવતી વ્યકિત પાસે એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા માણસ
બારણુંથી લટકાવવામાં આવેલા રૅગ અને રૅગથી ભરેલા સિંક સાથે રસોડા.
વ્યાવસાયિકો દ્વારા કરવામાં આવતી એક જટિલ મોટરસાયકલ સ્ટંટ દ્રશ્ય
એક સ્ટવ ટોચની એક મિક્સરની બાજુમાં બેસતી પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી.
ચાર ગણું ચોકલેટ કેક કેવી રીતે બનાવવું તે અંગેની સચિત્ર સૂચના.
તેના અને તેણીના સિંક બાથરૂમમાં સેટ.
પર્વતોની ફરતે એક રસ્તો બનાવડાવતા રસ્તા પર એક કાર છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી પાણીમાં ઉતર્યા હોય તેવા પ્લેન નજીક સ્પીડબોટ ચલાવતી હોય છે.
એક જિરાફની બાજુમાં એક ક્ષેત્ર પર ખુરશીમાં બેસી રહેલો માણસ
એક રસોઈયા ખોરાકની તૈયારી કરતી વ્યવસાયિક રસોડામાં ઉભા છે.
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી એક પંખોના વિમાન
બાથરૂમમાં એકબીજા સામે બે શૌચાલયનો સામનો કરવો
જૂની મોડેલ ટેલિવિઝનની ટોચ પર એક નવું ફ્લેટ-સ્ક્રીન ટી.વી.
એક વાન પાછળ પાર્ક એક લીલા લશ્કર મોટરસાયકલ.
એક રેસર તેની મોટરસાઇકલ પર વળાંકમાં ફેરવે છે.
એક વાદળી લેપટોપ નાની ટી.વી. પાસેના ડેસ્ક પર બેસે છે.
એક અવ્યવસ્થિત ટેબલ પર સરસ વાદળી લેપટોપ
નાના બાથરૂમ ખૂબ જ સ્વચ્છ અને ખાલી છે.
વયોવૃદ્ધ માણસ તેની સામે સ્ક્રીનને જોઈ રહ્યો છે.
પાણી પર બેઠેલા તરે આવેલા ત્રણ એરોપ્લેન.
ભારતીય મહિલા પાણીની નજીક ઊભા છે.
રેફ્રિજરેટર, રેંજ અને વેન્ટ સાથે કિચન અને ઓક ટોપ સાથે સફેદ રંગના કેબિનેટ્સ.
ફ્રાઈંગ પાન સાથેના એક નાનો સ્ટોવ ટોચ પર ખાદ્ય કાઉન્ટર રસોઇ પાછળ ઉભા રહેલા માણસ.
એક મનોરંજક કેન્દ્ર નજીક પાર્ક લીલા બસ એક છબી
મોટી બાથરૂમ માં બોલિંગ એક દંપતિ.
ચોકલેટ સાથે બાઉલ્સ મિશ્ર કરવામાં આવી રહ્યો છે
બાથરૂમ જે સુઘડ અને વ્યવસ્થિત રાખવામાં આવે છે.
બાથરૂમમાં પ્રવેશ, શૌચાલય અને અગ્રણી સિંક
ઉતારવાળા રસ્તા પર, બે લાંબા કિનારે, કિનારે આવેલા
ભોજનના કન્ટેનરની બાજુના રસોડામાં કામ કરતા લોકો
બે અલગ સિંક બાથરૂમમાં બાજુ દ્વારા બાજુ.
કિક સ્ટેન્ડ સાથે ડામર પર ઊભેલી મોટરસાયકલ.
એક ઘડિયાળ અને નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતા કાર સાથે ઓવરપાસ પર સાઇન કરો.
બાથરૂમમાં ત્રણ મુતરડીઓ અને અન્ય શૌચાલય
રસોઈયા ખોરાકમાં મોટા પોટ બનાવવાની તૈયારીમાં છે.
શૌચાલયમાં એકબીજા સામે બે શૌચાલયનો સામનો કરવો
એક ઘડિયાળની નજીક એક મહિલાને દર્શાવતો એક જૂનો ફોટો
એક ટર્કી અને શાકભાજી બારણું પર એક ગ્લાસ વિન્ડો સાથે એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં રસોઇ.
એક જાપાનીઝ રસોઈયાએ મોટી રસોઈ પોટને બનાવટ
બે લોકો રસોડામાં રસોઈમાં છે.
એક વ્યક્તિ દીવાલ પાસે પાણીની નજીક દિવાલની છાજલી પર બેસતી વ્યક્તિ છે અને દિવાલ પર એકબીજા સાથે બેસી રહેલા અન્ય લોકો તેમની પાસેથી થોડાક અંતરે રહે છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં શાકભાજી માટે બે પ્રેસ ઇઝલેસ છે.
એપાર્ટમેન્ટની આકર્ષક બાથરૂમ, ફોકસમાં સફેદ સિંક
થોડું લાલ રિમોટ કન્ટ્રોલ પ્લેનની બાજુમાં ઘાસવાળી વિસ્તારમાં બે જેટ બેસી રહ્યા છે.
મીરર ઉપર દિવાલ પર મિરર, સિંક અને ડબલ લાઇટ સાથે સફેદ રંગનું વેનિટી વિસ્તાર.
એક મોહક દેશ બાથરૂમમાં એક હોટલની શૈલીની દીવાલને હૉટ ફનડ્રાઇયરનો સમાવેશ થાય છે.
વિસ્તૃત મદદ બાર અને પ્રશિક્ષણ માટે એક હેન્ડલ.
એક આકર્ષક રસોડું અખરોટ મંત્રીમંડળ અને મજાની કાળા કાઉન્ટર્સ સમાવેશ થાય છે.
સફેદ પડધા સાથે મોટી પીળા દિવાલોથી બાથરૂમ
બાથરૂમમાં કેબિનેટ અયોગ્ય રીતે દોરવામાં આવ્યું છે.
ગેર-મેળ ખાતી રસોડું, સફેદ રેફ્રિજરેટર અને સ્ટેનલેસ સ્ટોવ અને હૂડનું ચિત્ર.
એક સ્વસ્થ બિલાડી અમે બોલતી. એક ઘર જો પગલું
મોટર બાઇક એક ટ્રેક પર ઝડપી વળાંક લે છે.
ત્રણ મિત્રો પાર્કિંગમાં ઉભા છે અને ફોટો માટે ઊભા છે.
કચરાવાળા બાથરૂમના અરીસામાં જોઈને એક માણસ હજામત કરતો હતો.
અંદર એક નાના ગુલાબી બન્ની સાથે સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ શૌચાલય.
સમુદ્રી દ્વારા કોંક્રિટ અવરોધ પર બેઠેલા લોકો.
એક બાથરૂમ મિથ્યાભિમાન એક ભવ્ય લાઇટિંગ ફિક્સ્ચર સાથે શણગારવામાં આવે છે.
એક કોષ્ટક પર ફળો અને શાકભાજીનો બંધ થવો.
એક માણસ ટીવી જોવાનું વિમાનમાં બેસે છે.
શૌચાલય સાથે બાથરૂમની સ્ટોલ અને સ્ટોલ બારણું ખુલ્લું છે
સફેદ નારંગીમાં એકસાથે સ્ટૅક્ડ સાત નારંગી.
આકાશમાં લાલ, સફેદ અને વાદળી વિમાન.
જેટ વિમાનમાં વાહન ચલાવવું અથવા ઉતરાણ કરવું.
બાઈકર ભેગીમાં અન્ય લોકો સાથેની ક્રુઝર બાઇક
એક ખૂબ જ સરસ અને આધુનિક બાથરૂમમાં કાળા અને સફેદ રંગની યોજના છે.
એક બાથરૂમ બાળકના શૌચાલયની બાજુમાં પુખ્ત શૌચાલય સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
કોકપિટ પરના કવર સાથે રનવે પર ફાઇટર જેટ.
એક વ્યક્તિએ સાન્તાક્લોઝ કોસ્ચ્યુમ પહેરીને લીલી રંગ આપ્યો હતો અને તેના કૂતરાએ મોટરસાઇકલ પર સવારી કરી હતી.
એક પીળો બિલાડી પટ્ટાઓ સાથે બારણું આગળ તેની બાજુ પર બેસતી અને જોઈ.
જૂની દંપતિ વેકેશન કેબિનમાં નાસ્તો કરે છે.
ઘણા ટ્રાફિકની સામે બાઇક પર બાઈકર 
અડધા ભાગમાં એક વ્યક્તિ સ્પ્લિટિંગ ગોકળગાય શેલની છબી
એક તેજસ્વી વાદળી દરવાજા સાથે બિલ્ડિંગના ગરીબ આગળના પર ઊંઘ કૂતરો.
એક ઘોડો અપ saddled છે જ્યારે એક કાઉબોય એક જીવતું બહાર ચકાસે છે.
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને ભૂરા કોચથી રૂમ.
એક પુનઃડિઝાઇન તટસ્થ બાથરૂમ જગ્યા ધરાવતી અને આમંત્રિત છે.
ઈંટોની ઇમારતમાં ફ્રન્ટની લગભગ સંપૂર્ણ બાઇક રેક છે.
એક કૂતરો ઘેટાના મોટા ટોળાંના મધ્યમાં બેસતો હતો.
એક વાદળી પગડી અને એક tootbrush સાથે એક છોકરી એક છબી
લોટમાં પાર્ક કરેલી ઘણી કાર સાથે બિલ્ડિંગની છબી
એક ગ્રીન ટોર્ટિઝની બસ ઉપરની બાજુએ સાયકલ પર મૂકીને અને બાજુ પર રાહ જોનાર વ્યક્તિ સાથે.
ત્યાં બે વ્યક્તિઓ છે અને એક માણસ કેળા ધરાવે છે
એક નાનકડું રસોડું નિકો સ્ટેનલેસ ઉપકરણો સાથે સજ્જ કરવામાં આવ્યું છે.
સિંક અને મીરર સાથેના બાથરૂમની એક છબી
કાળી ચામડાની સજ્જ મોટરસાઇકલ પર એક માણસ.
વાદળી ટાઇલ્સ અને ફૂલોની વાદળી દિવાલ કાગળ, બાથટબ અને સિંક સાથે જૂના બાથરૂમમાં.
આરસ બાથ ટબ અને સિંક સાથે બાથરૂમ
એક પુશ બટન કૂદકા મારનાર સાથે શૌચાલય છે
પેઇન્ટેડ ચહેરા ધરાવનાર વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે
એક રેસર પેવમેન્ટ પર ઘૂંટણની સાથે તીક્ષ્ણ વળાંક લે છે.
એક ભીનું શેરી નીચે એક મોટર ચક્ર સરઘસ.
એક પથ્થર બિલ્ડિંગની ટોચ પર વાદળી ઘડિયાળ.
શૌચાલયો ધરાવતી બાથરૂમ સાથે ઉપકરણોની રસોડામાં ફોટો
બંધ કરાયેલું બારીમાં દિવાલો લટકાવેલું છાજલી દર્શાવે છે.
એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે જૂની ઈંટ બિલ્ડિંગ છે
બોર્ડિંગ વોકવે સાથે જોડાયેલ એરપોર્ટ પર આવેલું એરોપ્લેન છે.
ગાડીના બાજુના દૃશ્ય મિરરમાં વૉકિંગ એક પુખ્ત હાથી.
એક કૂતરો સીટ બેલ્ટ વિન્ડો સાઇનની બાજુમાં એક બેકસીટમાં આરામ કરે છે.
સમારકામ માટે બાથટબમાં મૂકાયેલ શૌચાલય
દરવાજા અને શૌચાલયો સાથે બહુવિધ દુકાનો ધરાવતું બાથરૂમ
એક માણસ બેન્ચ પર બેસતો હતો જ્યારે બીજો એક નિદ્રા લે છે.
કાળી ગ્રેનાઇટ કાઉંટરટૉપ સાથે રસોડું સિંક અને કાઉન્ટરનો દેખાવ.
બિછાવેલી વખતે એક બિલાડી પંજા સાથે ખુલ્લું દબાવી રહ્યું છે
એક પીળો કાર રસ્તા પર દૂર ડ્રાઇવિંગ.
બોટ પર વુમન એક વિમાન ફોટો લેવા.
એક સફેદ ટીલ્ડ બાથરૂમમાં અરીસાની શેવિંગમાં જોનાર માણસ.
પાણીના બોટલની બાજુમાં કાઉન્ટર પર મિક્સર સાથે રસોડામાં સ્ટોવ.
કૂતરાની જેમ મોટું ડાઇમેશન શેરીમાં નીચે ચાલ્યું છે.
કેબિનેટ હેઠળ ઉપકરણોની પંક્તિ રસોડાના કાઉન્ટર પર બેસે છે.
કાળા પોશાક પહેરીને એક યુવક અને ફૂલેલી ટાઈ ઉભા છે અને હસતાં છે.
એક વ્યસ્ત શેરીથી ભારતીયો મોટરસાઇકલ પર જતા રહે છે
કારની પાછળની બેઠક પર ભૂરા રંગના કૂતરો મૂક્યા.
એક ગેરેજમાં ઘણાં રાઇડર્સ અને મોટરસાયકલોની બહાર છે.
એક સ્કિયર બરફીલા ટેકરી નીચે બંધ લે છે
શીટ પર એક બાથ ટબમાં બેસીને ઢાંકવાથી સજ્જ
બેન્ચની બાજુમાં પાર્ક કરેલી બાઇકની એક છબી 
એક બાથરૂમમાં શૌચાલય અને બાયડે બાજુ બાજુ છે.
સીટ પરના પીઠ પર દર્શાવતી હવાઈ વિમાન પર જૂની વ્યક્તિ
પાર્ક કરેલી કાર નજીક સાઇડવૉક પર બેઠેલા એક મોટરસાઇકલ.
બ્રિકિત મકાનની બહાર પેવમેન્ટ પર પાર્ક કરેલી સાયકલ.
બાથરૂમમાં સિંક, શૌચાલય અને ફુવારો છે.
વિમાનના બાથરૂમમાં શૌચાલય અને દીવાલ પર ચેતવણીના સંકેતો છે.
એક બિલાડીનું બચ્ચું રસોડામાં ફ્લોર પર એક વાનગી બહાર ખાવું.
એક પથ્થર બિલ્ડિંગમાં એક નાની વિંડો છે
સિંક, સુગંધ, અને ટબ સાથે ડાયમલાઈટ લાઇટ બાથ્રોમ
શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ સિંક અને મિરર
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં શાકભાજી અને એક ટર્કી પણ સાથે સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી.
એક મોટરસાઇકલ સવારી અને બેહદ નીચાણવાળી, વળાંક
પાણીમાં લાવવામાં આવેલી કેટલીક બોટની છબી
એક ડુંગરાળ માર્ગ પર સ્કેટ બોર્ડ સવારી બે લોકો
રસોડામાં નાના રાઉન્ડ ડાઇનિંગ ટેબલ છે.
પિઝા કાતરી કાળા ઓલિવ્સ સાથે છટાદાર છે.
કાઉન્ટર રસોડા માટે ઘણા નાના સાધનો અને ટૂલ્સ ધરાવે છે.
બાથરૂમમાં ખુલ્લા બારણું દ્વારા લેવામાં આવેલ ફોટો.
એક ફાઇટર વાદળો મારફતે ઉડ્ડયન જેટ છે
એક નારંગી ટેબલ એ સફેદ લાકડાના દરવાજાની સામે જમીન પર રહે છે.
કાળા અને સફેદ કૂતરો કેટલાક ઘેટાં સાથે છે.
એક આકાશમાં પૃષ્ઠભૂમિ સાથે હવામાં થતી ઉડતી વિમાન
મોટરસાયકલમાં શેરીમાં પાર્ક કરાયેલા પોલીસ અધિકારી.
એક સ્ત્રી અને એક માણસ રસોડામાં ખોરાક રાંધવા છે.
એક મર્સિડીઝના હૂડ પર બેસીને કેલિકો બિલાડી.
પાર્કિંગની જગ્યામાં ઊભેલા ત્રણ હસતાં યુવાન લોકો.
3 ઓપન સ્ટોલ્સ સાથે અસ્પષ્ટપણે ફેક્ટરી બાથરૂમ.
એક ગ્લાસ ફુવારો બારણું સાથે સફેદ બાથરૂમ.
એક સફેદ શ્લોકની ટોપલીમાં બેસીને એક કાળા ડોગ
મિરર અને સિંક સાથે બાથરૂમ
એક માણસ બેન્ચ પર બેઠો છે અને ડાબી તરફ જોઈ રહ્યો છે
એક બંદૂક કોર્સમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
વિશાળ બોમ્બર જેટ સાથે હૅંગર અથવા પ્રદર્શન ખંડ
બાથરૂમની મિરરમાં પોતાની જાતને એક ચિત્ર લેતા લાલ સ્વેટરવાળી એક મહિલા.
એક જાંબલી બસ બાજુ પર એક વ્યક્તિ સાથે એક કિનાર આસપાસ ડ્રાઇવિંગ.
એકબીજા સામે બે શૌચાલયો ધરાવતું બાથરૂમ
બાઇકર ટ્રાયલ પર શાંત તળાવની બાજુમાં બાઇકર સવારી કરે છે.
એરપોર્ટ પર બેસતી વખતે પ્લેન આવરી લેવામાં આવે છે
એક મોટરસાઇકલ એક ઢોળાવવાળી દિવસ પર પેવમેન્ટ પર બેસે છે.
એક માણસ એક કાળી બિલાડી ધરાવતી કાર છે.
મિરર અને સિંક પર લાઇટિંગ સાથે બાથરૂમ કાઉન્ટર.
ગોળ અરીસા સાથે બાથરૂમ, તેની ફરતે લાઇટિંગ.
એક છોકરી તેના ફોન પર વાત કરતી વખતે બેઝબોલ રમતમાં છે.
વાદળા આકાશમાં હવામાં ઉડતી વિમાન.
ટોચના વિન્ડોઝ હેઠળ ઘડિયાળો સાથે બિલ્ડીંગ સ્ટેપલ.
સ્ટોવ તેના પછીના મિક્સર સાથે દેખાય છે.
ડબલ મિથ્યાભિમાન અને ફ્લોર પેટર્ન સાથેનું બાથરૂમ.
એક પથ્થરની ફેશનમાં ચર્ચમાં તેજસ્વી વાદળી ઘડિયાળ શામેલ છે.
ચકાસાયેલ ટાઇલ ફ્લોર સાથે સફેદ બાથરૂમ.
એક ઇંટ પાથ પર મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા બે લોકો.
એક રૂમ જ્યાં તમામ ફર્નિચર અને દિવાલો સફેદ હોય છે.
રસ્તા પર મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
એક બાઇકનો ભાગ બંધ દૃશ્ય રેન્જમાં દર્શાવવામાં આવે છે.
એક બિલાડી કારની હૂડ પર બેઠી છે 
અન્ય મોટરસાયકલોની બાજુમાં આવેલી લાલ મોટરસાઇકલ
બાજુ પર ઊભેલા વ્યક્તિ સાથે પાર્કિંગની એક મોટર સાયકલ.
લાંબી લાઇનમાં એક સાથે શેરીમાં નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી મોટરસાઇકલ રાઇડર્સનો મોટો સમૂહ.
એક વાદળી પાણીના શૌચાલયની વાટકીમાં ગુલાબી બન્ની.
મકાનની નજીક ઘણાં બગીચામાં આવેલા મોટર ચક્ર.
બે યુવાન પુરુષો કમ્પ્યુટર સ્ક્રીન પર જોઈ રહ્યા છે.
અંતમાં બેસતી બોટલ સાથે લાંબી રસોડું ટેબલ.
કાઉન્ટરની ટોચ ઉપરનો કબાટ સફેદ વાનગીઓથી ભરેલો છે.
ગૅસ યાર્ડ વિસ્તારની બાજુમાં, કોંક્રિટ સાયકલ પાર્કિંગ સ્ટેશનમાં પાર્ક કરેલી સફેદ અને એક કાળો સાયકલ.
લાગે છે કે આ થાકેલા પ્રવાસીઓ પણ બેઘર છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ પોતાની આંગળી તરફ દોરતા.
એક લંબચોરસ આકારની લાકડાની ડાઇનિંગ ટેબલ બાજુઓ પર ચેર અને ટેબલ પરની કેટલીક વસ્તુઓ સાથે.
કમ્પ્યુટરની સામે એક પેન અને કાગળનું એક ભાગ.
પ્લેનને છોડતાં પહેલાં વિમાનના કામદારો નિરીક્ષણ કરે છે.
મોટરસાઇકલ પરના બે પોલીસ અધિકારીઓએ આંતરછેદ પર બંધ કરી દીધું.
કાતર સાથે ઝીંગાને શૉટ કરનાર કોઈનું ક્લોઝ-અપ.
એક માણસ કિબ પર પાર્ક કરેલાં અન્ય મોટરસાઇકલ્સમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
એક લાલ અને એક કાળી ડુકાટી એકબીજાની નજીકની શેરીમાં ઊભી છે
શૌચાલય અને સોનેરી હેન્ડલ સાથેનો દિવસ હોવો.
બોટ બોર્ડથી નીચે પ્રમાણે દેખાય છે તે સ્કેટ બોર્ડ પર ઉભા છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં મહેમાન બેઠક માટે આઉટડોર પેટીઓ
રસ્તા પર એક મોટરસાઇકલ પર વ્યક્તિ દ્વારા લેવામાં આવેલી એક ચિત્ર, તેની પાછળ રેસ કાર અને પૃષ્ઠભૂમિમાં ખડકાળ ભૂપ્રદેશ.
ઘેટાંને જોઈને બેન્ચ પર બેઠેલા એક વૃદ્ધ માણસ
ઘેટાંના વાડની બાજુમાં ઘાસની એક ખૂંટો સાથે ઘેટા ભીડ.
પ્રેક્ષકોને ગાય દર્શાવતા ગાયકોનો સમૂહ.
એક સાંકડી શૌચાલય અને લટકાવવાના ટુવાલ સાથે બાથરૂમ.
એક ખાલી અને ગંદા સંગ્રહ ખંડ છે.
ચહેરા સાથે શણગારવામાં ટોસ્ટર ટોઇલ્ડ સપાટી ઉપર બેસે છે.
હવામાં ઉતારી લેવા માટે પ્લેનની છબી
એક વ્યસ્ત ગલી પર ટ્રાફિક દૂર પર્વત સાથે વિરોધાભાસી છે.
બે પુરૂષો એક બેન્ચ પર આરામ છે
શૌચાલય અને બાથ ટબ સાથે બાથરૂમ
તેના પાછળના અંતરે ઘડિયાળ ટાવર સાથે પામ વૃક્ષ નીચે એક જાહેર શૌચાલય સ્ટેશન.
એક બિલાડી કારની હૂડ પર ઊંઘતી હોય છે
ગ્રીન ટોર્ટિઝ બસ લોડ કરતા પુરૂષો છે
એક બિલાડીનું બચ્ચું તેની વાનગીમાંથી બિલાડીનું ભોજન ખાવું છે
રસોઇયા લાંબા વાન સાથે એક વાનગી તૈયાર કરી રહ્યું છે.
એક સ્લેટેડ રોડ નીચે સવારી સ્કેટબોર્ડ્સ પર બે લોકો.
મોટી ટેકરીની રચનાઓ વચ્ચેના રસ્તાના વળાંકની આસપાસ એક નાનો પીળો અને કાળી કાર ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
પાણીમાં ઉતરાણ કરાયેલ એક Coulson ફલાઈંગ ટેન્કર પ્લેનની આગળ ચાલતી મોટર બોટ.
એક સર્વેલન્સ કૅમેરા જે પૃષ્ઠભૂમિમાં ઉડ્ડયનવાળી વિમાન સાથે બિલ્ડિંગ સાથે જોડાયેલ છે
એક સ્કીઅર ઢોળાવ પર એકબીજા તરફના સ્કીનને નિર્દેશન કરીને ધીમું કરવાનો પ્રયાસ કરે છે.
આ રૂમના ખૂણામાં શેલ્ફ અને પ્લગ સહિત અનેક વસ્તુઓ છે.
બાર પર બેઠેલા લોકો સાથે કાઉન્ટર પાછળ ખોરાક બનાવતી રસોઇયા
એક કેલિકો બિલાડી કાળા કારની હૂડ પર બેસે છે.
સાયકલ એક પથ્થરની ઇમારતની બહાર પાર્ક કરે છે, જે તેની બાજુમાં આવેલો બિલાડી છે.
ટબ અને શૌચાલય સાથે સફેદ અને કાળા બાથરૂમ.
એક ખાલી ડાઇનિંગ વિસ્તારમાં છત્રી અને લાલ અને લીલા પીઠબળવાળી ચેર સાથે રાઉન્ડ કોષ્ટકોનો સમાવેશ થાય છે.
બે માણસો લેપટોપમાં કોન્ફરન્સ રૂમની ટેબલ પર બેસતા હોય છે.
બે મહિલાઓ અને એક માણસ રસોડામાં વાત
તેનાથી ઉપરના માઇક્રોવેવ અને તેનાથી આગળના રેફ્રિજરેટર સાથે સ્ટોવ.
એક બસ બિલ્ડિંગ અને લોકોની બાજુના કિનારીથી કિનારે આવે છે.
બાહ્ય દિવાલ પર એક વાદળી ઘડિયાળ સાથે એક પથ્થર ચર્ચ.
લોકો કિનાર પર બે પાર્ક મોટરસાયકલ આસપાસ ઊભા.
માત્ર એક સ્નાન આધાર સ્થાપિત સાથે અપૂર્ણ બાથરૂમમાં
જૂની ટીવી ઉપર એક નવી ટીવી.
પાણી દ્વારા સાયકલ ચલાવતી હેલ્મેટ પહેરીને વ્યક્તિ.
એક સંમેલનમાં મોટરસાઇકલ ડિસ્પ્લે પર છે.
બે શ્વાન બહાર નીકળવાનો પ્રયાસ કરે છે
શેરીની બાજુમાં બે લોકો ઊભાં છે
એક સ્કેટ બોર્ડ પર ઉભા રહેલા એક યુવાન માણસ છે.
પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલનું એક મોટું દૃશ્ય.
એક મોટરસાઇકલ પર કોઈ એક ટર્ન માં વૃત્તિ છે
તેના આસપાસના લોકો અને અન્ય મોટરસાયકલો સાથે અગ્રભાગમાં મોટરસાયકલ
તે પર flusher સાથે ટાંકી સાથે બાથરૂમ.
એક મહિલા તેની ખુરશીમાં રહે છે.
તેની આસપાસ અન્ય રસોડામાં રાચરચીલું સાથે કાઉન્ટર પર બેઠા માઇક્રોવેવ
નાના બાથરૂમ શૌચાલય ખૂબ સુઘડ અને સ્વચ્છ છે.
એક ઔદ્યોગિક સ્ટોવની સમાન રસોઈમાં એક માણસ
રસ્તા પર યુક્તિઓ કરતા મોટરસાયક્લીસ્ટોના છે
ત્રણ ગલુડિયાઓ વ્યસ્ત રૂમની સ્ક્રીન બારણુંની નજીક ઊભા છે.
ઘેટાંના ટોળામાં આ કૂતરો છીનવી રહ્યા છે.
એક મહિલા આગ હાયડ્રન્ટ નજીક સાઈડવોક પર સામાન ખેંચીને છે
એક બાથરૂમનું સમાપ્ત અને સ્વચ્છ શૌચાલય વિસ્તાર
સ્વચ્છ અને સફેદ રસોડામાં દ્વાર તરફ જોતાં
સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
સ્કૂલમાં પ્રવેશવા માટે સ્પેશિયલ ટેબલ સાથે સુંદર કેથરડ્રલ
એક વૃદ્ધ, કથ્થઇ ઈંટનું બિલ્ડિંગ એક ટાવર અને ઘડિયાળ ધરાવે છે.
એક નારંગી ટેબ બિલાડી ઘરના મંડપ પર દરવાજા બહાર રહે છે.
સ્વચ્છ સફેદ અને લીલા રસોડુંનું ચિત્ર
આંખ બંધની સાથેનો કેલિકો બિલાડી મર્સિડીઝ પર રહેલો છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય અને સિંક છે.
ટ્રાફિક લાઇટ લીલા હસતો ચહેરો પ્રદર્શિત કરે છે
એક યુવાન માણસ ઘાસના મેદાનમાં મોટા ગાયનું વહાણ ધરાવે છે.
એક બિલાડી શૌચાલયનો ઉપયોગ સફેદ ટાઇલ બાથરૂમમાં કરે છે.
એક સાયકલ હવાઈ ગાદલું પર propped બેસીને.
અમે છાજલીઓ સાથે એક ઇચ્છા પર એક બારણું મારફતે શોધી રહ્યા છે.
નજીકના લોકો પાસે એક પ્રદર્શનમાં મોટરસાઇકલ
એક ડોમેડ CEILING સાથે મોટા ડિમેટ લાઇટ બાથ રૂમ
બાથરૂમમાં ત્રણ દુકાનો છે અને અસ્પષ્ટપણે પ્રગટાવવામાં આવે છે.
લાલ વસ્ત્રો પકડી રાખતી સ્ત્રી પોતાની જાતને અરીસામાં એક ફોટો લે છે.
મોટરસાઇકલ રાઇડર્સનો એક જૂથ ટ્રેનો આગળ કારમાં બંધ રહ્યો હતો
અમે જમણવારમાં કાઉન્ટર તરફ જોઈ રહ્યા છીએ.
રેડિએટર છીણવું, સિંક અને શૌચાલય સાથે સ્વચ્છ સફેદ બાથરૂમ.
નાના બાથરૂમની બારમાં તેના પર ઘણી રીતો છે.
શહેરની શેરીમાં પ્રવેશદ્વાર સાથેના માણસ અને સ્ત્રીને દ્વાર પાસે
રનવે પર બેઠેલા જૂના વિમાન છે.
એટીએમની બાજુમાં એક સાઇડવૉક પર લાલ આગ નળ સાથે સાઇડવૉકનું એક શહેર દ્રશ્ય
સ્કૂટરની સવારી કરતા લોકો ગ્રામીણ માર્ગ નીચે તેમનો માર્ગ મોકળો કરે છે.
એક સ્ત્રી સ્કીઇંગ, એકલા રસ્તા પર બરફમાં સ્કીઇંગ કરે છે
ગ્રીન અને અન્ય રંગોમાં જંક કાર સીટ પર બેસે છે.
એક રસોડું કાઉન્ટર પાસે માઇક્રોવેવ, સિંક અને ડિશવશેર છે.
સ્વચ્છ બાથરૂમમાં ચોરસ આકારની સિંક અને શૌચાલય છે.
એક ટોપી પહેરીને ચશ્મા ધરાવતો માણસ કાળી બિલાડી ધરાવે છે.
શેરીમાં ઘણા લાઇટ પાર્ક કરેલી ચાંદીની મોટરસાયકલ.
નાના લાકડાના અને સફેદ રસોડામાં નાના મીરર સાથે સિંક.
એક માઇક્રોવેવ અને સિંક સાથે રસોડું કાઉન્ટર
ઘડિયાળમાં વુમન એક ખુરશી સાથે નીચે બેસતા ડ્રેસ પહેરે છે.
ત્રણ શ્વાન સ્ક્રીન બારણું દ્વારા છે જેમાં તેમાં પાલતુ પ્રવેશદ્વાર છે, જે ઘરની બહાર તરફ દોરી જાય છે.
શેરીમાં કાળા સવારીમાં મોટરસાઇકલ રાઇડર્સનો સમૂહ.
શેરીમાં કિનારે બે લાલ મોટરસાયકલો પાર્ક.
એક બંદૂક કોર્સમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
રસોડામાં ઉભા રહેલા એક પુરુષની પહેરી રહેલા માણસ
એક સ્ત્રી બાથરૂમમાં એક ચિત્ર લઈ રહી છે.
લિડ ખુલ્લા સાથે તેજસ્વી ગુલાબી ટોઇલેટ સીટ.
એક વૃદ્ધ માણસ ઇયરફોનની સાથે એરપ્લેન પર બેસીને અને તેની સીટની સામે હેડ્ર્પોર્ટમાં ટેલિવિઝન જોતો હોય છે.
એક મોટરસાઇકલ ભૂતકાળમાં ચાલતી બાજુ પરની સંખ્યા ધરાવતા સ્પોર્ટસર્સ
એક સરસ રસોડામાં સફેદ કેબિનેટ્સ અને કાળા કાઉન્ટર ટોપ છે.
પુસ્તકોની એક ખૂંટો પર બેઠેલી એક બિલાડી
બિલ્ડિંગની સામે અન્ય મોટરસાઇકલ્સ સાથે એક લાલ મોટરસાઇકલ પાર્ક.
એક રસોડાના નૂકમાં સિલ્વર સ્ટોવ અને સફેદ રેફ્રિજરેટર છે, જ્યારે દિવાલ ગામઠી લાકડું છે.
બાથરૂમ દૃશ્ય સફેદ શ્વેત પડદો દર્શાવે છે.
બે પુરૂષો કમ્પ્યુટર સાથે વિશાળ ડેસ્ક પર છે
એક સ્નાન ટબ એક સિંક અને અરીસા સાથે બાથરૂમ
એક સાયકલ ફ્લોર પર ગાદલું પર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક સફેદ ખંડ જેમાં તેટલું નહીં
તૂટેલા કાઉન્ટર ધરાવતી સિંક સાથે બાથરૂમ
બાથરૂમમાં દીવાલ પર લટકાવેલા શણગાર હોય છે.
સ્ટેનલેસ સ્ટીલ સ્ટોવ અને સફેદ કેબિનેટ્સ અને રેફ્રિજરેટર સાથે વેલ લિટ રિકવરી
વસ્તુઓ એક લાંબી કોષ્ટક પર એક સાંકડી રસોડામાં નાખે છે.
એક આઉટડોર ઇંટ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી બાજુમાં એક રસોઈયા સમયથી.
ગોદી દ્વારા પાણીમાં એક નાના વિમાન પાર્ક કરવામાં આવે છે
આ રસોડામાં તમામ શ્વેત મંત્રીમંડળ અને બધા સફેદ સાધનો છે
એક ટોઇલેટમાં એક બિલાડી ઉભા છે
એક સ્ત્રી બેઝબોલ રમત પર ફોન પર વાત કરી રહી છે
માત્ર શૌચાલય ધરાવતું એક તદ્દન સફેદ નાનું બાથરૂમ
એક માણસ બાથરૂમમાં તેના ચહેરાને હલકાઇથી જોવામાં આવે છે
એક કોતરણીય સ્ટેશન દર્શાવે છે કે મોટા રેસ્ટોરાં રસોડું
ચશ્મા અને તેની આંખ સાથેનો એક માણસ કાળો શર્ટ અને નેકટાઈમાં પોશાક પહેર્યો.
સિંક માં કપ સાથે લાંબા સાંકડા રસોડું
સ્ટેપલ અને બે ઘડિયાળો ધરાવતી જૂની બિલ્ડિંગ ગ્રે વાદળાથી ઘેરાયેલા છે.
એક રંગીન વિમાન, વાદળી આકાશમાં ધૂમ્રપાનની છાપ છોડી દે છે.
એક નાની કાર માઉસ હેડપ્લેટ્સ સાથે માઉસપેડ પર બેઠેલું છે.
એક પુરુષ અને સ્ત્રી રાષ્ટ્રપતિ ટોપી પહેરેલા પરેડમાં ગલીમાં સવારી કરે છે.
સાબુ ​​અને પાણીની બાટલી ટીલ બાથરૂમમાં એક મિથ્યાભિમાનની ટોચ પર હોય છે.
બાથરૂમમાં તમામ મિરર અને સફેદ સિંક અને શૌચાલયની દિવાલ છે
કાફેમાં તેના પર ઘણી વસ્તુઓનો કાઉન્ટર છે.
હરિયાળી અને ટ્યૂલિપ્સ સાથે એક રસોડું ટેબલ અને ચેર.
એક માણસ એક સાંકડી ધોરીમાર્ગ ની એક ચિત્ર લેવા
પીળા કેળાથી ભરેલા સ્ટેન્ડ પર વાળ ઉતારતો માણસ
મકાન પર રોમન આંકડાઓ સાથે એક ઘડિયાળ.
બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલી કેટલીક બાઇક છે
કાઉન્ટર પર ઉપકરણોની એક ટોળું સાથે ડિનર.
એક માણસ બાંદરા સાથે રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં પોટ બનાવતો હતો.
એક સ્ત્રી હેડ અને બોડી જ્વેલરીમાં શણગારવામાં આવે છે કારણ કે બોટ કિનારે છોડી દે છે.
એક નાના કોચથી પાછળ બેઠેલા કેટલાક ચેર સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ
એક મકાન નજીક બેસીને લાંબી બેન્ચ માટે કાળો અને સફેદ ફોટો
એક સિંક એક મિરર અને ટુવાલ ધારક સાથે બાથરૂમ
જમીનનો બેકગ્રાઉન્ડ સાથેની સાંકળ સાથે વાત કરી રહેલી બાઇકની બંધ
વાદળી ઘડિયાળ પર કેન્દ્રિત જૂના ચર્ચની બંધ.
એક કોષ્ટકમાં બેસીને ઘણા લોકો સાથે રસોડામાં એક વ્યક્તિ
એક સ્ત્રી તેની પાછળ એક હોડી સાથે પાણીથી ઊભી છે.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં લાંબી બેન્ચ.
એક હોટલ બાથરૂમમાં ટુવાલ તેમજ ફુવારો, મિરર અને સ્કેલ છે.
આ સ્કૂટરની હરોળની છબી છે
એક બાથરૂમ ફરીથી બનાવવાની પ્રક્રિયામાં છે.
એક નાનું કૂતરો સાયકલની ટોપલીમાં બેસી રહ્યું છે.
ડેલ્ટા એરલાઇનરને રનવે પર ખેંચવામાં આવી રહ્યું છે
આ કાળા અને સફેદ ફોટો બતાવે છે કે એકબીજાના આગળ પાર્ક કરવામાં આવેલા ઘણા મોટરસાયકલો
એક માણસ અને કેટલાક લોકો એક તરાપો પર સવારી
બે ટુવાલ સાથે એક સફેદ બાથરૂમ બહાર નાખ્યો.
સિંક, મિરર અને સ્ટાઇલીશ શૌચાલય સાથે સ્વચ્છ બાથરૂમ.
એક સાયકલ બેડરૂમમાં ડ્રેસર સામે રહે છે.
બેઝબોલ રમતમાં એક છોકરી સેલ ફોન પર વાત કરે છે.
એક સિંક અને ચેક્ડ લિનોલિયમ ફ્લોર સાથે સ્વચ્છ બાથરૂમ
સૂર્યપ્રકાશ અને ખૂણાવાળી છત સાથેનો એક નાનકડો વિસ્તાર.
રસોડુંની ટોચ પર બેસીને એક સુંદર સ્ત્રી.
એક સફેદ મૂત્રિકા દિવાલની બાજુમાં માઉન્ટ થયેલ છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં અન્ય લોકો સાથે એક લાલ મોટરસાઇકલ પાર્ક.
વિંડોની નીચે બાથરૂમમાં એક શૌચાલય.
આ કાચ કેબિનેટના દરવાજા પાછળ સરસ રીતે ગોઠવવામાં આવે છે.
એક કૂતરો કારની પાછળ બેસે છે.
તેની સામે પાર્ક કરેલી બાઇકવાળી ઊંચી ઇંટ બિલ્ડિંગ.
એક બેડરૂમમાં બેડના અંતે બેસીને બાઇક.
ડેક પર બેસીને ચરબી નારંગી બિલાડી
એક મોટરસાઇકલ ગોદડું પર પડદા અવરોધો પાછળ આવેલો છે
મોટા પેસેન્જર જેટ પર્વત પર ઉડ્ડયન
એક જર્જરિત બાથરૂમમાં ફુવારોમાં ચાલવા.
વાદળાં વાદળી આકાશમાંથી પસાર થતા પ્રાયોગિક વિમાન.
વાદળાંથી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી મોટી પેસેન્જર જેટ
લોકો બેઠાં છે અને કેક ખાય છે
બાથરૂમમાં અપગ્રેડ અને ઉચ્ચતર ખર્ચ સમાપ્ત થાય છે.
સફેદ અને લીલા ટ્રીમીંગ સાથે એક સુંદર રસોડું
થોડું રમકડું કાર તેની પાસે લાઇટ છે
મોટરસાયક્લીસ્ટોના બાઇકો પર ફ્લેગ સાથે સવારી છે.
જમીન પર બિછાવેલા કૂતરાના ચિત્ર.
એક આછા રસોડામાં શુન્ય અને સ્વચ્છ દેખાય છે.
સાયકલ દ્વારા ઊભેલા વ્યક્તિની એક ચિત્ર
એક ગિયર અન્ય મેટલ નજીક નજીક દેખાય છે.
કેટલાક ગંદા ધૂમ્રપાન સાથે હવામાં રહેલા વિમાન.
પાર્કિંગની એક માણસ બાઇક અને મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભી રહે છે.
સ્ટોપ લાઇટ એક વાદળાં ઘેરા આકાશમાં પ્રકાશિત થાય છે.
પાણી જોવાનું એક બિલાડી સિંક ડ્રેઇનથી નીચે જાય છે
ઘણા લોકો કે જેઓ પૂલને જોઈ રહ્યા છે
ઉઠાવી લીડ સાથે નિયોન જાંબલી શૌચાલય ભુરો ટાઇલ સાથે બાથરૂમમાં છે.
સ્વચ્છ આધુનિક શૈલી બાથરૂમનું ચિત્ર
સારી રીતે વપરાયેલી સ્કેટબોર્ડની આગળની ધાર.
તેમની આંખો સાથે ગ્રીન ટાઇમાં એક માણસ બંધ રહ્યો હતો.
એક ટોસ્ટરની એક ફોટો વાસણોનો ઉપયોગ કરીને પ્રાણીની જેમ દેખાય છે.
બાથરૂમમાં પાણીમાં બાથરૂમમાં મૂત્ર
મકાન દ્વારા કેટલાક સાયકલનું ચિત્ર.
ક્રેક અને અરીસા સાથે સફેદ બાથરૂમ સિંક.
ટબની બાજુમાં બાથરૂમ સિંકમાં બેઠેલા વાઘની બિલાડી.
અત્યંત વિશાળ બિલ્ડિંગની બહાર પાર્કિંગની.
એક મોટરસાઇકલ ડ્રાઇવર તેની મોટરસાઇકલની બાજુમાં બેસતો હતો.
બાથરૂમમાં ટબમાં શૌચાલયનું ચિત્ર.
એક બિલાડી જે જમીન પર કેટલાક ખોરાક ખાય છે.
એક ડેસ્ક પર બેસીને લાલ જાકીટ પહેરેલો માણસ
દિવાલ અને કાઉન્ટર પર વાદળી ટાઇલ્સ સાથે સ્વચ્છ બાથરૂમ.
સફેદ ફ્રિજની બાજુમાં એક સ્ટોવ ટોચની પકાવવાની ભઠ્ઠીમાં રસોડું.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલો આગળ સુતેલા નીચે વૉકિંગ.
ગ્રીન લાઇટ સાથે કંઈક અંશે વ્યસ્ત રોડ નીચે કાર ચલાવી રહ્યા છે
એક કોબ્લેસ્ટોન શેરીની ધાર પર બાઇક દ્વારા સ્નૂઝ કરવામાં ડોગ
ફ્લોર પર એક લાકડાના દિવાલ અને ટાઇલ્સ સામે સુઘડ રસોડું.
બે વિશાળ મિરર્સ હેઠળ આરસની કાઉન્ટર સાથે બાથરૂમ.
એક ટીવી સામે એક વસવાટ કરો છો ખંડ મોટા સફેદ કોચ.
ભૂરા કોચથી નાની ઇમારતની અંદર.
ગલીમાં ટ્રાફિક અટકાવતા ટ્રેનના સીટીસ્પેસ
એક નાની બિલાડી દરવાજા સામે કોઈ રન નોંધાયો નહીં.
એક કૂતરો પેશીઓ સાથે રમતા શૌચાલયની બાજુમાં ઉભા છે
ફૂલો અને એક સિંક સાથે સ્વચ્છ કાઉન્ટર ટોચ.
બાથ ટબની અંદર એક શૌચાલય સેટ.
એક સફેદ વિમાનમાં બ્લેક ફ્રન્ટ છે અને એરપોર્ટ પર છે
એક સિંક જે બાથરૂમમાં મિરર ધરાવે છે.
ખેડૂતની બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ અને તેના ઇનામ બુલ
એક વ્યક્તિ જે અમુક કપડાંને ઇસ્ત્રી કરે છે અને કેટલાક ખોરાક મેળવે છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં એક નિસ્તેજ દ્રશ્ય.
તેની મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભી રહેલી માણસ તેની સાયકલ સાથે જોડાયેલ છે.
પર્વતોમાં એક બરફ ઢાળ નીચે એક સ્ત્રીપાત્ર સ્નિપિંગ
એક બાઉલથી બ્લેક અને સફેદ બિલાડી ખાય છે
શ્વાનોનું એક જૂથ કૂતરાના બારણુંની આસપાસ હડતાલ કરે છે.
એક જિરાફ ઘાસના કવરવાળા ક્ષેત્રમાં ચાલી રહ્યો છે.
એક ગૅરેજની અંદરના વિમાનનો એક જૂનો ફોટો
આ બાથરૂમ બધા શ્વેત છે અને દિવાલ પર ફ્રેમવાળા મિરર છે
ગલીની બાજુમાં એક આછો મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
કાળા સિંક કોરલ કાઉંટરસ્ટોટ અને સફેદ પેઇન્ટેડ કબાબાઓ સાથે વિરોધાભાસ છે.
બાથરૂમ સિંક મોટા અરીસાની નીચે બેસી રહ્યું છે.
એક મોટી પેસેન્જર જેટ એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
એક ઉચ્ચ ખુરશી પર ગુલાબી અને સફેદ frosting સાથે એક યુવાન બાળક ખાવું કેક.
એક કૂતરો ઘેટાંના ઘેટાંના મધ્યમાં ઊભા છે
બાઇક રેકમાં એક માણસ અને સ્ત્રીની બાઇક પાર્ક છે
મેટલ બાઉલ્સ અને ખોરાકથી ભરેલી વાનગીમાં આવરી લેવામાં રસોડાનો કાઉન્ટર.
ઊંડા સિંક અને ફોર્મિકા કાઉન્ટર્સ સાથે નવીનીકૃત રસોડું
એક કાળા અને પીળો બાઇક ટ્રેક પર વળાંક બનાવે છે
એક વાદળાં દિવસે એકસાથે પ્રવાસ કરતા મોટરસાયક્લીસ્ટોના એક જૂથ.
પોર્સેલેઇન શૌચાલય અને મિરરર્ડ દીવાલ સાથે બાથરૂમ.
એક માણસ સ્મિત કરે છે જ્યારે તે તેના પર એક બાઇક સાથે બાઇકની પાછળ રહે છે
રસોડામાં રસોઇમાં રાંધવાના એક કાળો અને સફેદ ફોટો
બેઝબોલ રમતમાં એક મહિલા તેના ફોન પર વાત કરે છે.
બાગમાં એક ગુલાબી ટોયલેટ અને પિંક બાથ ટબ
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની બાજુમાં ઉડતી વિમાન છે
એક કાળી બિલાડી કારમાં બેસે છે અને જુએ છે.
કાચના પર બેઠેલા લાલ ફૂલોથી ભરપૂર ફૂલદાની.
સફેદ બાથમેટ સાથે એક નાનો સફેદ બાથરૂમ.
એક હળવા હવાઇ જહાજમાં ખીચોખીચ ભરેલું અને ડામર કપાળ પર આવરાયેલ
એક ઉચ્ચ ખુરશીની એક નાની છોકરી સમગ્ર કેક ખાય છે.
રસ્તાના મધ્યમાં એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં બેઠેલા માણસ
વાદળી આકાશમાં એક રંગીન ડ્રેગન પતંગ ઉડતી માણસ
સૉની મિરિના ટર્મિનલ પર બોટ પ્લેન ડોક
અરીસામાં ઝગઝગતું કૅમેરોનું ફ્લેશ.
લાલ કાઉન્ટર અને દ્વિ કાળી સિંક સાથે એક નાનો રસોડા.
જૂના સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓની બાસ્કેટને કચરામાં ઊલટું.
સફેદ ઉપકરણો અને એક મોટી બારી સાથે ભુરો રસોડું
રસ્તા પર ઊભેલી કાર પસાર કરતા મોટરસાઇકલ રાઇડર્સની લાંબી લાઇન.
આ આઉટડોર રેસ્ટરૂમ છે જે હેન્ડિકૅપને સુલભ છે.
હસતાં માણસને કાળી શર્ટ પહેર્યા છે અને નિસ્તેજ લીલા ટાઇ.
એક કારની વિન્ડશિલ્ડ જોઈ કાળી બિલાડી.
એક મોનિટરની આગળ કોમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર બેસી રહેલો માણસ
બાથ ટબની અંદર બેઠેલા એક ભરાયેલા ટોઇલેટ.
બાથરૂમમાં એક માણસ પોતાના ચહેરાને હજામતમાં કરે છે.
બાથરૂમમાં ટુવાલ રેક બે સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ સાથે ટોચ પર છે
લાકડું ઉમેરીને એક ઈંટની પકાવવાની બહાર ઉભા માણસ
તેના પર બે સિંક અને મોટી અરીસા સાથે બાથરૂમની મિથ્યાભિમાન.
હૂંફાળું લીલા ઘાસના ઢોળાયેલા પાર્કની ટોચ પર બે લાકડાની બેન્ચ બેઠા.
તેના હાથથી એક ચેરી પીકર એક પાર્કિંગની જગ્યામાં એક રંગીન મકાનની સામે વિસ્તર્યો હતો.
રસ્તા પર રસ્તા પર મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિનું દૃશ્ય.
કાઉન્ટર હેઠળ એક વોશિંગ મશીન સાથે એક રસોડું
કાળો અને લાકડાની મંત્રીમંડળ સાથેનો એક નાનો રસોડા.
સિંકની બાજુમાં સફેદ શૌચાલયથી ભરેલું બાથરૂમ.
દિવસની અંદર કારની અંદર એક બિલાડી.
ત્રણ કૂતરાં એક ડોગસી દરવાજો સાથે સજ્જ બારણું બાજુમાં આવેલા છે.
બરફના ઢંકાયેલ સ્કી ઢાળની બાજુમાં એક સ્કીઅસની બાજુમાં માણસ.
બાળક તેની ઉચ્ચ ખુરશીમાં કેક ખાય છે
તેનાથી ઉપરના વિમાન સાથેના શેરી કેમેરાનો એક દેખાવનો દેખાવ.
શેરીમાં બેસીને સાયકલ ચલાવતા બે લોકો
રાત્રે શહેરમાં શેરીમાં પાર્ક કરેલા બાઇક.
એક કારમાં એક બિલાડી ધરાવતી વ્યકિતનો બંધ થવો
બરફીલા ઢોળાવ પર ઘણા લોકો સ્કાય અને સ્નોબોર્ડની સવારી કરે છે
હવામાં ઉડતી વિમાન છે.
એક બિલાડી કે જે અમુક પુસ્તકો પર બેઠી છે.
એક માણસ તેની બિલાડીને હોલ્ડિંગ કારમાં બેસે છે
રસોડામાં જે ખૂબ સરસ અને સ્વચ્છ છે
એક ગુલાબી શૌચાલય અને બાથરૂમમાં ગુલાબી બાથટબ.
ઉપકરણો અને વાયરસથી ભરપૂર એક રસોડું.
વિશાળ પતંગો સાથે ભીડના કિનારે માથા ઉપર ઉડતી.
બાઈક ગિયર અને સાંકળની એક ક્લોઝ અપ ઇમેજ.
શૌચાલયોને વિભાજીત કરતા દિવાલો સાથે સફેદ ટાઇલબેરલ બાથરૂમ
એક વ્યક્તિ કે જે કેક જોઈ છે
ફર્નિચર અને સપાટ સ્ક્રીન ટીવીથી ભરેલો એક વસવાટ કરો છો ખંડ
રસોડામાં ખોરાક બનાવતી એક દંપતી શેફ.
ફીટિંગ ડીશ અને સાદડીની બાજુમાં ફ્લોર પર બેઠેલી સફેદ બિલાડી.
એક ડિસ્કો બોલ હેઠળ શોરૂમમાં કસ્ટમની મોટરસાઇકલ.
ગાયની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો કાળા અને સફેદ ફોટો
એક માણસ દિવસ દરમિયાન હોડીના પ્રકાર પર ઉભા છે.
વિવિધ આકારના કેટલાક મિર્રોઝ સાથેના એક નાનો ટાઇલ બાથરૂમમાં.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઊંચી ઇમારતોવાળા શહેરની શેરીમાં ઘણા કાર પાર્ક.
એક રેફ્રિજરેટર ફ્રીઝરથી ભરપૂર એક સફેદ રસોડા.
રસોડામાં મકાનના માલિક દ્વારા સાફ કરવામાં આવ્યું છે.
એક વ્યક્તિ જે હાથમાં પતંગ ધરાવે છે.
શેરીમાં ઉભા થયેલા ઘણા લાઇટવાળા જૂના શૈલીની મોટરસાયકલ.
ચર્ચની સામે કેટલાક ઘોડાઓ ચરાઈ રહ્યાં છે
વિવિધ ઉપકરણો સાથે એક નાના રસોડું
કેબિનેટ્સની ટોચ પર બેઠેલા કાળા અને સફેદ બિલાડી.
એક ટોસ્ટર મેટલ પાત્રમાં બનાવવામાં આવ્યું હતું
એક ઈંટ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી આગળ સ્થાયી માણસ
સફેદ કૂતરો સાઇડવૉક પર સાયકલની બાજુમાં મૂકે છે
એક કાળો પહેરીને માણસ લાલ અને ચાંદીના મોટરસાયકલને સવારી કરે છે
એક ગુલાબી ટોઇલેટ અને ટબ સાથે રંગબેરંગી બાથરૂમ.
ગુલાબી કાઉન્ટર્સ અને સિંક સાથે એક રસોડું.
છંટકાવથી સુશોભિત આઈસ્ક્રીમના એક ગ્લાસ પર એક વ્યક્તિ ગોઝ કરે છે.
એક બિલાડી તેમના ખાદ્ય બાઉલ નાટ્યાત્મક રીતે ખાય છે
ગાયની બાજુમાં સરેરાશ સ્થાયીનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
આ બિલાડી ન્યૂઝસ્ટેન્ડ પર પુસ્તકો સ્ટેક ટોચ પર રહે છે.
વિશાળ બાથરૂમ મિરર હેઠળ એક ટબ સાથે બાથરૂમ અને મોટા બાઉલ સિંક.
કાઉન્ટર પર કૂતરાના હાડકાઓની બરણીવાળી રસોડું.
આ માળમાં કાળા અને સફેદ ટાઇલ્સની એક પેટર્ન છે, સિંક સમાન પેટર્ન છે
નાના રસોડામાં લાકડાના કેબિનેટ્સ અને કાળા ઉપકરણો.
તેની ટોચ પર બેસીને કાળા એન્ચિીઓ સાથે પિઝા.
એક સફેદ કૂતરો શેરીમાં ઊંઘે છે અને સાયકલ છે
એક નાનો હોડીના તૂતક પર ઉભા રહેલા માણસ.
શેરીના અંતે કિલ્લાના એક જૂનો ફોટો
તમામ શ્વેત મંત્રીમંડળવાળા એક રસોડાના વિસ્તારમાં સફેદ રેફ્રિજરેટર વાળું છે.
એક ગુલાબી ટબ અને શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ અને ગ્રે ટાઇલ ફ્લોર
એક શૌચાલય સાથે બાથરૂમ અને વાદળી પટ્ટાવાળી સ્નાન પડદો.
કોન્ફરન્સ કોષ્ટકમાં બે પુરૂષો લેપટોપ કોમ્પ્યુટર અને સ્પીકર ફોનથી તેમની સામે આવે છે.
એક નાનું સફેદ વિમાન સમુદ્રની ઉપર બેસી રહ્યું છે.
એક યુવાન તેના રાંધણ પર તપાસ કરે છે જ્યારે તે આયરન.
સ્ટ્રીટ લાઇટ અને સ્ટોપ લાઇટ્સ રોડ પર પ્રદર્શિત થાય છે.
બેન્ચ એક બિલ્ડિંગ દ્વારા સાઇડવૉક પર દર્શાવવામાં આવે છે.
આ બાથરૂમમાં રાઉન્ડ આકાર અને થોડા સ્ટોલ છે
પોતાની જાતને સફાઈ કરતી કાર પર બેસીને એક બિલાડી
શૌચાલય સાથે શ્વેત બાથરૂમ અને શૌચાલય કાગળનો રોલ
રસોડામાં ખોરાક બનાવતી એક દંપતી સ્ત્રીઓ.
બે લોકો કોમ્પ્યુટર સ્ક્રીન પર એક સાથે જુએ છે.
રેખાઓ સાથે લીલી દિવાલ સામે ચાર સફેદ મુતરડીઓ
એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ સાથે એક શેરી દ્રશ્ય.
શેરી દ્વારા નાના સાયકલ દ્વારા બ્લુ કોચ ખેંચાય છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં લાકડાની ટેબલ અને રસોડા સાથે ચેર.
રનવે પર દ્વિ-પાંખના વિમાન સાથે ઊભેલી મહિલા
કેટલાક ગ્રેફિટીથી દોરવામાં આવેલી ઇમારતમાં કેટલાક દરવાજા નીચે આવો.
એક કુરકુરિયું સાયકલ આગળની શેરીમાં રહે છે.
ચાર અધિકારી તેમના પર વિશાળ પત્રો સાથે મોટર સાયકલ ચલાવે છે.
આ એક શ્વેત બાથરૂમ છે જેમાં સ્પષ્ટ ગ્લાસ ફુવારો દ્વાર, એક શૌચાલય, શૌચાલય કાગળ અને ટબની દીવાલ પર પડતા સફેદ ટુવાલ છે.
યુવાન બાળક રાત્રિભોજન માટે એક મોતનો ભોજન ભોગવે છે
એક ટ્રેન શહેરના આંતરછેદમાં પસાર થવા માટે કાર રાહ જોઈ રહી છે.
એક બાથરૂમ સિંક અને શૌચાલય સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક વિશાળ નાતાલની ટેડી રીંછ સાથેની જીપને સ્ટોપ પર લપેટી.
પક્ષીઓની મોટી ઘેટાના ઊનનું પૂમડું આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
પ્લેન નાના ગંદા ગેરેજ માં બિલ્ડ મેળવવામાં આવે છે
એક બિલાડી સામયિકોના સ્ટેકની ટોચ પર બેસે છે
લાકડાના પ્યાળો અને દિવાલ પર એક પ્રકાશિત ક્રૂઝ સાથે ઘણાં ચર્ચના ચર્ચ.
વાદળી વાળવાળી એક યુવાન સ્ત્રી મોટા ટૂથબ્રશનો ઉપયોગ કરે છે.
એક વ્યક્તિ જે ખૂબ સરસ રીતે પોશાક પહેર્યો છે
એક બાકેટ કે જે ટેબલ ઉપર છે
શાવર રૂમમાં હળવા લીલા રંગભેદ છે.
એક હળવા વાદળી રસોડામાં કાળા સ્ટોવ અને ચાંદીના માઇક્રોવેવ ઓવન
એક કાઉન્ટરસ્ટોક પર ચહેરા સાથે ટોસ્ટરની સામે એક સાધન છે.
એક નાના બાળક એક કૂદકા મારનાર સાથે શૌચાલય ડૂબકી.
એક વ્યક્તિ જે વિમાન દ્વારા ઊભુ કરે છે
બિલ્ડિંગની કાળા અને સફેદ ફોટો
બાથરૂમમાં એક ગુલાબી ટબ અને ગુલાબી શૌચાલય છે.
એક ખૂબ જ નાના બાથરૂમમાં એક વિન્ડો નજીક એક સ્ટીલ શૌચાલય.
એક માણસ ટેબલ પર લેપટોપ કમ્પ્યુટર પર બેસે છે.
વાદળી અને નારંગી ટાઇલ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
એક રૂમમાં છે તે સ્વચ્છ બેડ.
એક જેટ વિમાન આકાશમાં વાદળો હેઠળ ઉડ્ડયન.
રસોડામાં ઉભા રહેલા એક જ માણસના ઘણા ચિત્રો છે
આ આધુનિક રસોડામાં બાજુ દૃશ્ય પર ચિત્રમાં છે
લાલ ટાઇલ કરેલી માળ સાથે સફેદ શૌચાલય છે
આ ચેસ્ટર બેન્ચનું કાળા અને સફેદ ચિત્ર છે
સામાન્ય હેડલાઇટની સંખ્યા કરતા વધુ સાથે મોટરસાઇકલ.
એક ટોસ્ટર એક ગુસ્સો માણસ દેખાવ ધરાવે છે
આ રસોડામાં નાનું છે પરંતુ સરસ સ્ટેનલેસ સ્ટીલ રેફ્રિજરેટર છે.
એક સાયકલ મોટરસાઇકલની પીઠ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
એલિવેટેડ છે કે સિંક સાથે બાથરૂમ.
રસોડામાં ચાર લોકો એક જ સમયે નાસ્તો બનાવે છે
આ શૌચાલયનો બાઉલ બાથરૂમની ધાર પર સીધા જ મૂકવામાં આવે છે.
ફ્રેમવાળા ચિત્ર હેઠળ બાથરૂમમાં બેસીને સફેદ શૌચાલય.
એક વાણિજ્યિક રસોડામાં પોટ બનાવડાવનાર માણસ.
કામ કરનાર લોકો સાથે એક જાપાનીઝ જેટ ચાલે છે
રાત ધુમ્મસવાળું છે અને આ આંતરછેદ પર ઘણા લાઇટ છે.
કાર એક સાઇડવૉક દ્વારા શેરીઓમાંની કિનારીઓ છે.
સફેદ માળ અને મંત્રીમંડળ અને સ્ટીલનો દરવાજો ધરાવતી ઔદ્યોગિક રસોડું.
આ રસોડામાં એક્ઝોસ્ટ હૂડ, ઘણા મંત્રીમંડળ અને માઇક્રોવેવ સાથે સ્ટોવનો સમાવેશ થાય છે.
ઘણા લોકો અને બરફીલા પર્વત તળિયે સ્નોબોર્ડસ
પીળા કાર જેવો દેખાય છે તે ઉપકરણને ડેસ્ક બ્લોટટરની ટોચ પર બેસે છે.
એક મોટરસાઇકલ પરેડ ફ્લાઇંગ ફ્લેગ શેરી નીચે રોલ્સ.
આ ખૂણા પર, વિમાન ખૂબ જ ઓછી ઉડતી હોય તેમ લાગે છે.
ટ્રેન કાર રેસ્ટરૂમની અંદર લેવામાં આવેલ ફોટો
આ રસોડામાં મોટે ભાગે સફેદ અને રંગમાં ન રંગેલું ઊની કાપડ છે.
શેરીમાં લીલા જાહેર ટોઇલેટ સુવિધા.
ફ્લાઇટમાં પ્રોપેલર પ્લેનનું ક્લોઝ-અપ ફોટો
ફ્લાઇટમાં એક એન્જિન પ્લેનનું આકાશ દૃશ્ય.
માણસ તેના હાથમાં પદાર્થ જેવા પતંગ ધરાવે છે
રસ્તા પર પાર્ક કરેલી કાર સાથે જૂની શેરી દૃશ્યનો એક કાળો અને સફેદ ફોટો.
એક બસ સ્ટેશનમાં ખેંચીને વાદળી ડબલ ડેકર બસ.
ચેઇન વાડની બાજુમાં ગંદા ક્ષેત્ર પર ઊભેલા વિમાન.
એક ખૂબ ઊંચી ઇમારત ઉપર એક વિમાન ફ્લાય્સ.
રસોડામાં ઘણી વસ્તુઓ કરી તે જ વ્યક્તિ સાથે ક્રિયા ફોટો દ્રશ્ય.
સ્કી ટેકરીના તળિયે સ્કીઅર્સ અને સ્નોબોર્ડર્સ
મકાનની અંદર સવારી ચશ્મા પહેરીને બાઇક પર એક માણસ.
એક લાકડાની બેન્ચના અંત પર ઊંઘનાર એક માણસ
શ્વેત સિંકની બાજુમાં બેઠા સાથે શાવરમાં ચાલવું.
બિલ્ડિંગની ધાર નજીક મોટરસાઇકલ્સની લાંબી રેખા
એક ખેડૂતોના બજાર સાથે મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ
લીલા, આધુનિક શોધી બાથરૂમમાં આધુનિક સિંક.
જમણવારમાં કાઉન્ટરની ટોચનો દેખાવ
અન્ય મોટરસાયકલોની બાજુમાં એક લાલ અને કાળા મોટરસાઇકલ છે.
અગ્નિશામક સ્થળ અને પ્રેમ બેઠકની સામે મેન્ટલ.
બાથરૂમમાં એક પગથિયાની ઉપર બેઠા એક ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી.
સફેદ સ્ટોવ કેટલાક ભુરો મંત્રીમંડળ અને ફળ કેટલાક બાઉલ
એક ભવ્ય બાથરૂમમાં ટબ, સિંક, મિરર, અને શણગારનો સમાવેશ કરે છે.
એક યુવાન છોકરી એક મીણબત્તી બહાર ફૂંકાતા ઉદ્દેશ સાથે inhales
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી બે એરપ્લેન આકારની પટ્ટા
એક ટેબલ વિન્ડોની બાજુમાં ડેઝર્ટ સાથે ટોચ પર છે
તમામ જરૂરિયાતો સાથે આધુનિક બાથરૂમ.
વ્યક્તિ કે જે સ્કેટબોર્ડની ટોચ પર છે
ઘણાં બધા લોકો કે જે બરફમાં છે
ઘણાં બધા લોકો શેરીમાં છે
કોઈ વ્યક્તિ કમ્પ્યુટર સાથે હસતાં હોય છે
એક શૌચાલય જે ખૂબ જ સરસ બાથરૂમમાં છે
પેઇન્ટિંગ અને કોચથી ચિત્ર.
એક રેફ્રિજરેટર, સિંક અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે એક રસોડું દ્રશ્ય પૂર્ણ થાય છે.
સ્કીમાં બરફ ઉપર એક મહિલા સંતુલિત થાય છે.
ઘણા હેડલાઇટ સાથે મોટરસાઇકલનું કાળા અને સફેદ ફોટો.
બાથરૂમમાં બારણું ખુલ્લું પાડતું એક રૂમ
સિંકની બાજુમાં મેટાલિક રેફ્રિજરેટર ફ્રીઝર ધરાવતી રસોડું.
પૃષ્ઠભૂમિમાં જૂની બિલ્ડિંગ સાથે લીલા ગોચર પર ત્રણ ઘોડા.
એક વ્યક્તિ બેન્ચ પર બેઠેલી છે
ભૂરા લાકડાની સીટ સાથે સફેદ શૌચાલય
લાઇટો અને કેટલાક ટ્રાફિક લાઇટ સાથે ઝાકળવાળું રાત
ઘણા લોકો કે જે રસોડામાં છે.
એક રસોડું કે જે ઘરમાં ખૂબ જ સ્વચ્છ છે.
ટ્રાફિકમાં ભરેલા શેરી ખૂણે એક ઊંચી ઇમારત.
એક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ ટેબલ મોટા ખંડની મધ્યમાં છે.
એક વૃદ્ધ માણસ પોતાની બાઇકને એક ટ્રકથી પસાર કરી રહ્યો છે.
પાર્કની બાજુના વૃક્ષની બાજુમાં બેસીને એક પાર્ક બેન્ચ.
એક મોટું રંગીન વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
એક માણસ રેસ ટ્રેક પર મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
કચરો એક ટોળું કાર સીટ પર છે
સિંકની બાજુમાં એક ટબની બાજુમાં સફેદ શૌચાલય બેસીને
એક સ્ત્રી લાલ રંગની બાજુમાં ઊભી રહી છે
એક ગેરેજ ફ્રન્ટ પર ગ્રેફિટીથી ભરેલું છે
એક ફર્નિચર અને એક સ્ટવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી ભરવામાં રસોડામાં.
એક વૃદ્ધ માણસ હાથમાં બાઇક લઈ જતા હોય છે
એક ટ્રેન કેબિન જેમાં કોચ, મિરર, એક ચિત્ર અને ઓવરહેડ બીન્સ છે.
એક સ્ત્રી સ્કૂટર પર એક સ્ત્રીને તડબૂચ ચીરો બતાવી રહ્યું છે.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કાર સાથે એક સાઇડવૉકની લાઇન.
સાઇડવૉક પર મોટી બેન્ચનો કાળા અને સફેદ ફોટો
શહેર પરેડમાં મોટરસાઇકલ્સ પરના કેટલાક કોપ્સ.
રસોડામાં કોષ્ટકની આસપાસ બેઠેલા લોકોનો સમૂહ.
બારીમાંથી સ્ટોપલાઇટનું ચિત્ર.
રેસ્ટરૂમમાં શૌચાલય અને સુશોભન સૂર્ય દિવાલ તકતી છે.
એકસાથે ખૂબ urinels એક ચિત્ર.
લાકડાના કાઉન્ટર્સ સાથે એક નાનું અને સ્વચ્છ ઘરનું રસોડું
રનવે પર વિમાનમાં રહેલા લોકોનો સમૂહ.
એક બિલાડી ડ્રેઇનની બાજુમાં સિંકમાં ઊભી રહે છે.
ખૂબ સરસ અને સફેદ શૌચાલયની એક ચિત્ર
પાયલોટ સાથે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા નાના ગ્લાઈડર.
પૃષ્ઠભૂમિમાં રસોડામાં પ્રવેશ દ્વાર દ્વારા લેવામાં આવેલ ફોટો.
એક મોટરસાઇકલ સાથે સવારી કરતી એક માણસ પાછળના ભાગમાં બાળક.
મોટરસાયકલો પર અનેક કોપ્સ સાથે એક શેરી દ્રશ્ય.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસનો ક્લોઝ-અપ કેમેરાનો સંકેત આપે છે.
તેની ટોચ પર એક નકલી ફીણ કટ સાથે ટોઇલેટ સીટ.
બે સિંક બાથરૂમ કાઉન્ટર પર દર્શાવવામાં આવ્યા છે.
વિન્ડોની બાજુમાં સિંક અને ટોઇલેટ સાથેના બાથરૂમ.
ગીચ શેરી પર મોટરસાઇકલ પર એક માણસ.
એક કાર ધરાવતી કારમાં ચશ્મા પહેરીને એક માણસ
એક સ્ત્રી પોટમાંથી પાસ્તા બહાર કાઢે છે.
બ્રોકન ગ્લાસ કારની સીટમાં દેખાય છે.
એક મોટી ઘડિયાળ ઇમારતો પ્રવેશદ્વારની સામે માઉન્ટ થયેલ છે.
કીબોર્ડ સાથે કમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર છે.
એક ટ્રાઇસિકલ રોડની બાજુમાં બતાવવામાં આવે છે.
ટીવી અને કોચ સાથેનો એક લિવિંગ રૂમ બતાવવામાં આવે છે.
પાણીના શરીરમાં એક હોડી પર ઉભા રહેલા એક વૃદ્ધ માણસ.
મોટરસાઇકલ પોલીસના એક ગેંગે જંગલ વડે ડ્રાઇવિંગ કર્યું.
એક બાળક છોકરો એક પુસ્તક વાંચવા શૌચાલય ઉપર બેઠા.
સફેદ ટાઇલની દીવાલ અને બાહ્ય ટાઇલ ફ્લોર સાથે બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
એક ખંડ એક વાયરસ અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે બતાવવામાં આવે છે.
સ્ટૂલ દ્વારા ઘેરાયેલો કેન્દ્ર ટાપુ સાથે મોટી રસોડું.
એક વસવાટ કરો છો ખંડ ચેર અને મંત્રીમંડળ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
એક ખુલ્લા લેપટોપ કમ્પ્યુટર જે ડેસ્ક પર ટોચ પર છે
એક મોટરસાઇકલ પર વ્યક્તિ જે તડબૂચ સાથે વ્યકિત સાથે વાત કરે છે.
એક શૌચાલય ટોચ ઉપર propped છે.
એક કાઉન્ટર પર નારિયેળ સાથે એક સફેદ કેક ટોચ પર છે.
કૂતરો કંઈક હોલ્ડિંગ માણસ જોઈ છે
એક મૂડી બિલ્ડિંગ તરફ ડ્રાઇવિંગ ટ્રાફિક એક ક્લસ્ટર.
ઉપકરણો સાથે એક રસોડું ખુલ્લા દરવાજાની સાથે દેખાય છે.
ભૂરા અને સફેદ બિલાડી વાદળી બાઉલમાં બેસીને.
કેટલાક ગેસના ભાવ અને મોટરસાઇકલ સાથે એક કાર અપ જતી રહી
એરપોર્ટ ટર્મિક પર બેસીને મોટી પેસેન્જર જેટ
વ્યક્તિ પાણી પર હોડીમાં ઊભી રહે છે
તેના પછીના સાબુ સાથે સિંકનું દૃશ્ય.
એક માણસ જે રસ્તા પર સ્કેટબોર્ડ પર સવારી કરે છે
એક ટીવી સિંક સાથે રસોડામાં આગળ દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ.
સપાટ સ્ક્રીન T.V. ની સામે બધા વ્હાઇટ ફર્નિચર ધરાવતી રૂમ
શહેરમાં અનેક કાર અને ઇમારતો સાથે એક શેરી દૃશ્ય
એક સફેદ કારની ટોચ પર મૂકેલા એક બિલાડી
એક શૌચાલય સાથેના બાથરૂમને શૌચાલયની બાજુના પડદામાં આવરી લેવામાં આવે છે.
એક મેટલ ટોઇલેટ, જેમાં વિન્ડોની બાજુમાં બેસવાની કાળી બેઠક છે.
એક સફેદ સિંક અને એક ઢાંકપિછોડો માં બાથરૂમમાં બાથરૂમ.
કાળી કાઉન્ટર ટોચ અને કાળા સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી ભરેલી રસોડું.
લીલી દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ મુતરડીઓની એક પંક્તિ.
એક શહેરમાં પુસ્તકોના ખૂંટોની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી.
બાથ ટબથી આગળ આવેલા શૌચાલયની એક નાની બાથરૂમ.
રાત્રિના સમયે એક કાચની ઇમારત તેની સામે પાર્ક કરેલી.
એક વૃદ્ધ માણસ, જે એક ટ્રકની બાજુમાં સાયકલ ચલાવે છે.
આસપાસની અને વાતચીત કરતા લોકોની નજીકની એક મોટરસાઇકલ.
એક ચર્ચની બાજુમાં ઊભેલા ભૂરા ઘોડા સાથે ફાઇલ કરાયેલ.
એક કૂતરો હવામાં કૂદકોમાં કૂદકો મારતો હતો.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા ત્રણ શ્વાનો
વાહનમાં એક ટેલિવિઝન પર એક માણસ.
મોટરસાઇકલ પર રબર બનાવતી ચામડાની ઢંકાયેલ વ્યક્તિ
ઘરની બાજુમાં ઘણાં ઝાડ અને છોડ છે.
જ્યારે કૂતરો ઘડિયાળ કરે છે ત્યારે કાર રોડ નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
બાથરૂમમાં, ઢાંકણની સાથે સફેદ પોર્સેલેઇન શૌચાલય.
નદીની બાજુમાં એક દિવાલની બાજુમાં ઊભેલી બાઇક.
કેમરોફ્લગ અને સ્કી બૂટ્સમાં કપડા પહેરેલા સવાર, તેની મોટરબાઈક પર ઘાસવાળો વિસ્તારમાં મિશ્રણ કરવાની ખાતરી કરે છે.
કાઉન્ટર ટોપ્સ પર ઉપભોક્તાઓ અને ડિશ્સથી ભરપૂર એક રસોડા.
તે નીચે એક કાળા કેબિનેટ સાથે સફેદ સિંક.
ગ્રીન જાહેર બાથરૂમમાં ચાર અશિક્ષિત મૂત્ર
તેની ઉપર પેઇન્ટિંગ ધરાવતી બસની પાછળ એક વાદળી સીટ.
તેના પર એક વ્યક્તિ નામ સાથે નાના જાર
રેફ્રિજરેટર, સિંક અને કબાટ સહિત ખાલી રસોડું.
એક સ્ત્રી અને એક નાનો સિંગલ એન્જિન પ્લેન
ગ્રેફિટી એક બિલ્ડિંગની દિવાલો પર લખાયેલી છે
મોટાભાગના લોકો પાસે મોટી સંખ્યામાં મોટરસાયકલો છે.
એક માણસ એક ખુલ્લા લેપટોપ પહેલાં ડેસ્ક પર બેસે છે.
તેજસ્વી વાદળી ટાઇલ્સ, બાથટબ, અને શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
ધૂળની જમીન પર એક ઝાડ આગળ ઊભેલા ઘોડો
એક વાદળાં આકાશમાંથી પસાર થતા ફાઇટર જેટ.
એક લાકડાના ઉચ્ચ ખુરશી ખાવું એક બાળક
વિશ્વ યુદ્ધ II-era બોમ્બર રચના બહાર ઉડતી
શૌચાલય કાગળ માટે પહોંચતા બાથરૂમમાં એક કૂતરો.
એક વેગન વ્હીલ, ઝાડ અને ઘોડો એક ગંદકી યાર્ડ છે.
યાર્ડ ફર્નિચર અને હાઉસપ્લાન્ટ્સ સાથે વાડથી ઘેરાયેલો એક નાની ઇમારત.
વ્હાઈટ અને ટન ડોગ શુભેચ્છા મુસાફરો કારમાં આવે છે જે ડ્રાઇવ વેમાં આવે છે.
એક વૃદ્ધ માણસ લાલ ટ્રક નજીક સાયકલ દબાણ.
વેચનાર અને ફળોના બજારમાં લોકો વેપારી માગે છે.
એક નાના કુટુંબ રસોડું એક જૂના ફોટો.
વિન્ટેજ લાલ અને સફેદ વિમાનની બાજુમાં ઊભેલી મહિલા
શહેરી વિસ્તારમાં ગ્રેફિટી સાથે લખાયેલા કેટલાક ગેરેજ દરવાજા
સફેદ ટુવાલ, સિંક અને શૌચાલય સાથે હોટેલનું બાથરૂમ.
એક ભુરો કોચ કેટલાક લાઇટ એક કોષ્ટક અને પુસ્તકો ચેર
ટર્ન અને એક નિશાનીની આસપાસ જઈ રહેલી નાની પીળી કાર
કેટલાક લોકો સાથે એક હોડી અને લાલ અને સફેદ વિમાન
એક સ્ત્રી બાથરૂમ મિરર અને શૌચાલય
કેટલાક સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો અને બે મોટા બારીઓ સાથે એક રસોડું.
બાથરૂમમાં શૌચાલય અને ટોઇલેટ કાગળનું પત્રક શામેલ છે.
એક સેવા વાહન જેટની બાજુમાં ડામરથી સજ્જડ બનેલો છે.
કાઉન્ટર પર લાકડાની કેબિનેટ્સ અને વિવિધ બાઉલના ફળો અને શાકભાજીવાળા એક રસોડું, સફેદ સ્ટૉવૉપૉપ પકાવવાની બાજુમાંના પહાડોથી આગળ.
એક ટાઇલબ બાથરૂમમાં આધુનિક અડધા ફ્લશ શૌચાલય
ઝાડ પર બેન્ચ એક રાહત અને ભવ્ય ખીણ એક મનોહર પાનખર દૃશ્ય તક આપે છે
દિવાલની મધ્યમાં સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ અને તેની ઉપર સૂર્ય દિવાલની સરંજામ.
પર્વત પર કૂદકો મારતી વખતે એક માણસ સ્કાય પર આગળ વધે છે.
ટાઇલ્સ સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ સ્વચ્છ અને વ્યવસ્થિત દેખાય છે.
એક માણસ પીળા સાયકલ અને બનાના સાથે ઊભુ કરે છે
એક મહિલા તેના રસોડામાં પોસ્ટર મૂકવા
અંતરિક્ષમાં ગાયો પ્રત્યેના ક્ષેત્રમાં એક સવારી કરતા બાઇક પરના વ્યક્તિની ફોકસ અને ઝાંખુ.
રસ્તાના બાજુમાં એક છોકરી સ્કીઇંગ
રસોડામાં શીખવતા કન્યાઓમાં બ્લુ કેમીઓમાં એક વ્યક્તિ, રસોઇ કેવી રીતે કરવી
પવનમાં પતંગ ઉભી કરવાનો પ્રયાસ કરનાર વ્યક્તિ.
એક લાકડાના પાર્ક બેન્ચ પર ઊંઘ, તેમને આવરી એક નારંગી ધાબળો સાથે વ્યક્તિ
ઘણા લોકો ફરતે ઊભા છે અને એક કાળો કૂતરો ફરતે દોડે છે.
એક મોટરસાઇકલ પરની એક વ્યક્તિ, રસ્તા પરના સવારીમાં પીળા પટ્ટાઓ સાથેના તમામ કાળા પોશાક પહેરે છે.
બ્લેક પીટ પર બેઠા લાઇટ સાથે પીળી રમકડાની કાર.
ગલી પરેડમાં મોટર સાયકલ રાઇડર્સનું જૂથ.
પીળા અને કાળા બાઇકની સામે કેળા ધરાવતી સનગ્લાસ ધરાવનાર માણસ.
હેડલાઇટથી પીળા કારની ડિઝાઇનમાં કમ્પ્યુટર માઉસ.
મોટરસાયકલો પરના લોકો શેરી વાહિયાત વિસ્તારમાં જોવા મળતા લોકો સાથે શેરીમાં સવારી કરતા અમેરિકન ફ્લેગમાં સુશોભિત છે.
તેમના રસોડામાં ઊભેલા વૃદ્ધોએ પુસ્તક વાંચ્યું.
કેટલાક સિંગલ એન્જિન પ્લેન એક થાંભલો પર પાણી બંધ કરે છે.
સફેદ ઉપકરણો અને શ્યામ લાકડું મંત્રીમંડળ સાથે રસોડામાં એક ખૂણો દૃશ્ય.
એક બિલાડી ડૅશની નજીક એક કારમાં બેઠી છે.
એક બાથરૂમમાં ટબ પર લટકાવતા ટુવાલ છે.
સાઈડવોક પર પાર્ક કરેલી સરસ ટ્રાઇસિકલ મોડ્રોસાયકલ છે
ચોકલેટ કેક બનાવવા માટે એક ચિત્ર માર્ગદર્શિકા છે
એક દુકાન ગામઠી ક્લટર ડિઝાઇનમાં શણગારવામાં આવે છે.
એક ટાઇલ બાથરૂમમાં ટબ અને મોટા સિંકનો સમાવેશ થાય છે.
પદયાત્રીઓ, બાઇક્સ, એક જિટની અને બસ સાથેની શેરી.
એક cluttered રૂમ સ્ટૂલ, કોચ, અને નાના ડાઇનિંગ ટેબલ સમાવે છે.
મોટી, સ્વચ્છ રસોડુંમાં ત્રણ બાર સ્ટૂલ અને ઘણા કૉન્ટેટપ્ટ એરિયા છે.
ધુમ્મસમાં શેરી લાઇટ ઝળકે છે.
એક બિલાડી નિવાસી વિસ્તારમાં એક કારના હૂડ પર બેઠા છે.
એક કાળી બિલાડી કારની અંદરથી જુએ છે
એક રેસિડેન્શિયલ બાથરૂમનું માળખું સમારકામ થઈ રહ્યું છે.
એક કાળો પૂડલો સાયકલની બાસ્કેટમાં આવેલો છે.
છોડ નિવાસી રસોડામાંની બારીની નજીક વિકસે છે.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં બેસીને બાઇકની એક છબી
એક સ્ત્રી બાથરૂમમાં દરવાજાની સામે ઊભી રહી છે.
ચોકલેટ સખત મારપીટના વિભાજીત સ્ક્રીન છબીઓની છબી
ત્રણ ઘોડા જૂના ચર્ચની સામે એક ક્ષેત્રમાં ચરાઈ છે.
સફેદ ઢોળાવ વાળા લોકોનો એક જૂથ ઘેટામાં ઘેટાંમાં એક વ્યક્તિ અને ઘેટાંના નાના જૂથ સાથે એક વ્યક્તિને જુએ છે.
સ્પીકરની બાજુમાં પૂતળાંઓ સાથે ડેસ્ક ગોઠવવામાં આવે છે.
એક ટબ અને સફેદ શૌચાલય સાથેના બાથરૂમમાં ટબના આધાર આગળ.
એક બિલાડી ખુલ્લા શૌચાલયમાંથી બહાર નીકળે છે.
બાથરૂમ ભુરો અને સફેદ સાથે સજ્જ છે.
એક વિમાન બંધ લેવાની રાહ જોઈ રહ્યું છે
એક નાની રસોડું રેફ્રિજરેટર અને નાના કાઉન્ટર ધરાવે છે.
પાર્કિંગ મીટરની નજીક ઊંઘની બેગમાં બેન્ચ પર ઊંઘનાર વ્યક્તિ.
એક સફેદ બિલાડી તેના ખાદ્ય બાઉલની બાજુમાં ફ્લોર પર બેઠા
કેળા અને પાંદડાઓ એક ટોળું નજીક ચિત્રમાં છે
બાથરૂમમાં કાળા અને સફેદ ટાઇલ ફ્લોર અને ગંદા ટબ છે.
ટ્રેન વ્યસ્ત આંતરછેદમાં પસાર થવાથી કાર બંધ કરી રહી છે.
એક કૂતરો ટોળું સમગ્ર બે ઘેટાં ટોળાંઓ
એક માણસ પોતાના મોટરસાઇકલની બાજુમાં એક સ્ટોરની આગળ રહે છે.
રંગબેરંગી ચિહ્નો સામે બેસીને બાઇક
સફેદ લાકડાના છાજલીઓની સાથે એક રસોડું સેટિંગની છબી
શેરીમાં બેઠેલા મોટર ચક્રનો વિશાળ જૂથ
એક નાનું બાથરૂમમાં ક્રૂડ મેટલ ટોઇલેટ છે.
એક વિન્ટેજ શૈલી વિમાન આગળ તોફાન વાદળો આગળ ઉડતી છે.
સફેદ દિવાલો અને લાકડાની ફ્લોરિંગ સાથે આધુનિક રસોડું.
પલંગની બાજુમાં એક સફેદ ડ્રેસર સામે ઝઝૂમી રહેલા સાયકલ.
વાદળો વચ્ચે હવામાં એક પ્લેનની છબી
આ કાઉન્ટર ટોચ પર વાનગીઓ સૂકવી રહ્યા છે.
એક વિમાન આસપાસ આસપાસ પક્ષીઓ એક ટોળું
એક માણસ પતંગની લાંબી લંબાઈ સાથે પતંગ ઉડે છે.
રસ્તાના વિસર્પ્ત પાસ દ્વારા મોટરસાઇકલની ઝડપ.
ટ્રેનની રાહ જોઈ રહેલા લોકોનો એક જૂથ
પાણીના પૂલ ઉપર હવામાં કૂદકો મારતા કૂદકો જે અંતર માટે નિશાની કરનારા લોકો સાથે અંતરને જોતા હોય છે.
એક ગાય ગોચર એક મોટરસાઇકલ સવારી વ્યક્તિ
એક બાથરૂમની બહાર ઉભા કરતી વખતે છોકરી સ્મિત કરે છે
રેતી અને છત્રીના બીચ દ્રશ્ય ઉપર ઉડતી રંગબેરંગી પતંગો.
ઘેટાંનું ટોળું લાકડાના વાડની નજીક છે.
મોટા સોફા, ખુરશીઓ અને વિવિધ લાઇટ અને દુકાન દ્વારા સંકેતો સાથે કોફી શોપની અંદર.
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક વિમાન સાથે હવાઇમથકની ભૂતકાળમાં જતી એક સફેદ વાહન.
એક સફેદ કિટ્ટી બિલાડી એક વાનગી નજીક એક ફ્લોર પર બેઠા અને એક લાલ ટુવાલ.
ચળકતી ક્રોમ સાથે લાલ અને કાળા મોટરસાયકલ.
એક ઉતરાણ પર બેસીને વિમાનને જાળવણી કાર્યકર્તાઓ દ્વારા હસ્તગત કરવામાં આવે છે.
એક ટ્રેક પર હાઇ પર્ફોર્મન્સ રેસિંગ બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ.
સફેદ ફિક્સર સાથે બાથરૂમ સેટિંગની એક છબી
એક બારણું એકદમ, સફેદ બાથરૂમમાં ખોલે છે.
એક દેશ સફેદ બાથરૂમ એક સંપૂર્ણપણે નવા ફેશન પર લઈ જાય છે.
બાથરૂમમાં નિયોટ્રાલ્સની વિવિધ પેલેટ કેબિનેટરીના નરમ પડવાની રાહ જોતી હોય છે.
મોટરસાયકલોનો એક સમૂહ ગેરેજની બહાર ઊભો છે.
એક નાનકડા બાથરૂમ કે જે ઓપરેશનલ એક્સેસરી દેખાય છે.
એક વાહન પૃષ્ઠભૂમિમાં પ્લેન સાથે રસ્તા પર મુસાફરી કરે છે.
કાઉન્ટર ટોચ પર કેટલાક બાઉલ ફળ સાથે એક ખાલી રસોડું.
બે સિંક એ રેસ્ટરૂમમાં મિથ્યાભિમાન પર છે.
દર્શાવતી મિથ્યાભિમાન સાથેના બાથરૂમમાં ખુલ્લી બારણું.
એક માણસ તેની ડર્ટ બાઇક પર બેઠો છે, તે બોલ લેવા માટે તૈયાર છે.
એક સ્ત્રી રસોડામાં એક બોક્સ unpacks.
બાથરૂમ તરફ જતાં પહેલા એક સ્ત્રી કૅમેરા માટે કોઈ ચહેરા સાથે અભિનિત છે.
એક વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ પર રોડ નીચે મુસાફરી કરે છે.
ગ્રાઉન્ડ ટબ ઉપરની જૂની ફેશન સોનેરી પગ સાથે દેખાય છે.
એક યુવાન છોકરી તેના મીણબત્તી બહાર તમાચો તૈયાર છે
એક નાનો રસોડામાં શ્યામ મંત્રીમંડળ અને કાઉન્ટર છે.
એક એરલાઈનર ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર બોલ લેવા તૈયાર છે.
એક વ્યક્તિ સ્લીપિંગ બૅગમાં બેન્ચ પર ઊંઘે છે.
ઘોડાઓ એક ક્ષેત્રમાં ઘાસ ખાતા હોય છે, જે ઝાડમાં રહે છે
તેમના પાછળનાં પાત્રો સાથેની મૂર્તિઓની છબી
એક સિંક કબાટ અને મોટા વિન્ડો સાથે રસોડું
એક માઇક્રોવેવ મોટી બારીઓ અને કોષ્ટકો સાથે રસોડું વિસ્તાર
નાના બાથરૂમમાં એક તેજસ્વી વિન્ડો છે
એક સ્ટોવ અને રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડું.
બે લોકો તેમના સર્ફ બોર્ડ સાથે રેતીમાં બેસીને.
બિલ્ડિંગની અંદર સાયકલ પર એક માણસ
એક લાંબી રસોડું પ્રકાશ લાકડું અને સફેદ ફર્નિચર સાથે સજ્જ છે.
એક વોશિંગ મશીન સ્થાપિત સાથે રસોડું સેટિંગ એક છબી
એક સ્ત્રી અને કૂતરા એક હરીફાઈમાં ત્રણ ઘેટાંનું ટોળું
એક બાથરૂમમાં શૌચાલય કાગળને ગંધનાર પીળો કૂતરો.
એક સ્ટેશન પર બાઇક પર એક માણસ
જૂના જમાનાનું ચિત્ર ફિલ્ટર કેટલાક છોડ સાથે રસોડામાં દર્શાવે છે.
શૌચાલયની ઉપર સૂર્યનું શણગાર ધરાવતી સ્નાન ખંડ
ઘાસ નજીક બાઇક રેકમાં પાર્ક કરાયેલા બે સાયકલ.
એક માણસ પોતાની રસોડામાં એક મેગેઝિન દ્વારા ફ્લિપિંગ છે
એક બાથરૂમ જે એક હોટલનું એક ભાગ બનવાનું જુએ છે
એક કૂતરો રોલના શૌચાલય પેપરને કાઢવા માટે તેનો મોં ઉપયોગ કરે છે.
ઘાસ દ્વારા બાઇક ચલાવતા એક છોકરોનો ઝાંખો ફોટો.
રસોડું કાઉન્ટર અને બારીના બ્લેક અને સફેદ ફોટો.
એક ટાઇલ ફ્લોર પર વ્હાઇટ પોર્સિલિન શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
બે લોકો તેમની બાજુઓ પર સર્ફબોર્ડ્સ સાથે બીચ પર બેસીને.
એક નાના એરક્રાફ્ટ ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો બંધ ઉપાડવા શરૂ થયેલ છે.
એક નરકમાં ઘોડો પાછળ બેસીને એક માણસ
સિંક ઉપર વિશાળ ચોરસ મિરર અને વર્તુળ ડિઝાઇન્સ સાથે ભુરોના સ્નાનથી બાથરૂમ.
એક ફ્રિજ અને મોટા પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડું
ટીવી જોઈને પલંગ પર બેસી રહેલો માણસ છે
એક ટીવી ટીવી જોઈ બેડ માં બેઠક એક માણસ
રસ્તાના બાજુ પર ઊભેલી ચાર ગાય છે
વિવિધ સ્ટેનલેસ સ્ટીલ ઉપકરણોની એક ચિત્ર જેમાં પીણું વિતરક અને માઇક્રોવેવનો સમાવેશ થાય છે.
એક ટાઇલ ફ્લોર, બાથટબ અને ફુવારો સાથેના બાથરૂમ અને કોઈ સ્નાન પડદો નથી.
ટેબલ પર ફળો અને શાકભાજીનો ઢગલો છે
મિશ્રિત ફળો અને શાકભાજી એક રસોડું દૃશ્યમાં પ્રદર્શિત થાય છે.
બાઇકો, એક આવરી સ્કૂટર અને બસ સાથેની શેરીમાં લોકો
માણસ પોતાના હાથમાં એક કેળા સાથે સાયકલની સામે ઉભા કરે છે.
ટોઇલેટમાં ટેરા કોટ્ટા ટાઇલ સામે શ્વેત સફેદ હોય છે.
એક વિમાન અને એક બીજા સાથે આગામી રનવે પર બેઠા એસયુવી.
પાનખરની ખીણમાં દેખાતા એક વૃક્ષ નીચે બેન્ચ.
સીટ ઉપર ચિત્ર અને મિરર અટકી.
એક મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ પ્રથમ વ્યક્તિ દૃશ્ય
એક જાહેર બાથર સ્ટોલની છબી જે ગંદા છે
શૌચાલય કાગળ ધારક પાસેથી કૂતરાને શૌચાલય કાગળ ખાવું
મોટરસાઇકલ રાઇડર તેના મોજા પર ખેંચીને છે.
એક પ્લેઇડ ટેન્કક્લોથ સાથે એક રસોડું અને રસોડું ટેબલનું વિશાળ શોટ.
બાઈકની બાજુમાં નીચે ઘૂંટણિયે માણસ
યુવાન માણસ સ્પષ્ટ ફ્રિસબી ધરાવે છે.
વ્યક્તિ પાર્કની બેન્ચ પર ઊંઘે છે.
ગાય્સ મંત્રીમંડળ અને રેફ્રિજરેટર દ્વારા જોવા મળે છે.
લોગ કેબિન મકાનની બાજુમાં આઉટડોર સુશોભન માટે શૌચાલયનો ઉપયોગ થાય છે.
બે બાથરૂમમાં ફિક્સર અને પ્લાસ્ટિકના સ્નાનનું પડદાનું ફોટો.
પાર્કિંગની ગેરેજમાં સાયકલ ચલાવતા મેન.
મેગેઝિન વાંચતા રસોડામાં ઉભા રહેલા માણસ.
કેમેરામાં હસતી એક રસોડામાં લેડિઝ જ્યારે ચીઝને ચીઝ કરે છે.
શેરીમાં ઉભા થયેલા મોટરસાઇકલનું બંધ કરો
એક બિલાડી કે જે કારની ટોચ પર છે
એક યોજના અને વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન પક્ષીઓ પક્ષીઓ એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
ઘાસમાં એક દંપતી પ્રાણીઓ છે
લાલ શર્ટ વુમન એક રસોડામાં ઉભા છે.
એક સ્નાન પડદો સિંક સામે ટબ આવરી છે.
પાથ પર વાડ સામે બાઇક ચલાવવામાં આવે છે.
બાથરૂમ ફુવારો અને શૌચાલય સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
શ્યામ કાઉન્ટર્સ અને લાકડાની સાથે એક નાની રસોડું.
પ્રેક્ષકોની સામે એક કૂતરો ઘેટાં ઘેટાં.
એક બરફીલા માર્ગની બાજુમાં અવરોધ પર રહેલા બિનકાયદેસર બાઇક.
એક ભીનું, વાદળછાયું દિવસ પર ડામર કપચીનું મિશ્રણનું હરણ પર વિમાન.
એક નાના વિમાન હવાઇમથકની પટ્ટીમાંથી ઉતરે છે
એક માણસ એક ટ્રેક પર મોટરસાઇકલ ફરે છે.
એક નાના વિમાન તોફાની આકાશ નીચે ઉડે છે.
મધ્ય હવામાં ચાલતા વિમાન છે
એક ટ્રાફિક લાઇટથી ઉપરની શેરીમાં ચાલતી વ્યક્તિ
1950 ના દાયકામાં અથવા 1960 ના પ્રારંભમાં શહેરની શેરીની કાળી અને સફેદ છબી.
કેટલાક પ્રકારની વાદળી સોફા એક નાનકડો રૂમમાં બેસે છે; એક મિરર અને ચિત્ર તે ઉપર અટકી.
એક રસોડું અને વિન્ડો દ્વારા કામ લેડી એક કમાનદાર માર્ગ દ્વારા જુઓ.
વૃદ્ધ માણસ પુસ્તકમાં તેના રસોડામાં જોઈ રહ્યો છે.
વ્યક્તિ હાથમાં લાલ ડિસ્ક સાથે પાણીની નજીક ઊભા છે.
અમે શહેરની શેરીના જૂના ફોટા જોઈ રહ્યા છીએ
શહેરની શેરીમાં કાળા અને સફેદ રંગનો એક જૂનો ફોટો.
એક માણસ એક સ્ત્રીને બાઇક પર બેસાડવામાં મદદ કરે છે.
એક માણસ ક્લિયરન્સ સાઇન હેઠળ એક સબવે વિસ્તાર નીચે તેની બાઇક સવારી છે
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે બરફીલા સપાટી પર મોટી હવાઈ વિમાન
ઘણા પાર્ક વાહનો સાથે કોઈ પ્રકારની એરેના બહાર એક સાંજે બહાર ગોળી.
ફુવારો, સિંક અને બે શૌચાલયો સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
એક વિમાન રનવેથી દૂર થઈ રહ્યું છે
એક બિલાડી લોકો માટે બનાવેલ શૌચાલયનો ઉપયોગ કરવાનું શીખ્યા છે.
કેટલાક લોકો સાથે બરફમાં હોય તેવા વિમાન
એક વ્યક્તિ જે શેરીમાં ચાલતી હોય છે
શહેરમાં સાયકલ પર પુરુષોનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
વાદળી દિવાલો દિવાલો સાથે, નાના, હજુ સુધી સ્વચ્છ શોધી બાથરૂમ.
કોઈ નહાવા અને સફેદ સ્નાન સાથેનો ત્રણ બાથરૂમ બાથરૂમ.
પક્ષીઓ દ્વારા ઘેરાયેલો ઈંટની ઘડિયાળની ટોચ
ઐતિહાસિક ઇમારતો શેરીની સાથેના સ્થાપત્ય તત્વો સાથેનો વિસ્તાર આવરી લે છે.
એક ટાઇલ્ડ જાહેર બાથરૂમ સ્ટોલમાં બ્લેક શૌચાલય.
એક સરસ ક્લો પગવાળા ટબ સાથે અતિસુંદર, વિન્ટેજ-શૈલીવાળી બાથરૂમ.
બાળક જન્મદિવસની ભક્તિમાં એક વાટકીમાં એક મીણબત્તીને બહાર કાઢે છે.
કારની ટોચ પર સફેદ બિલાડી ઉભા છે
કેટલાક પોટ્સ અને તવાઓને રૂમમાં છે.
એક યુવાન સ્ત્રી રસોડામાં પોસ્ટર લટકાવે છે
ચાબુક ક્રીમ અને છંટકાવ સાથે આઈસ્ક્રીમ sundae
એક શૌચાલયમાં તેના પાછલા પગ સાથે એક બિલાડી
એક માણસ પોતાના ખભાની આસપાસ કાબૂમાં રાખે છે, કારણ કે બે શ્વાન તેની બાજુમાં રસ્તો કરે છે.
એક અનાથ બેડ સાથેનો એક નાનકડું સફેદ ખંડ જેમાં બેકપૅક અને તેના પર વિશ્રામી ચશ્મા હોય છે.
એક છરી સાથે લેટીસ કટિંગ રસોડામાં એક માણસ
સ્નોબોર્ડ્સ અને સ્નોબોર્ડર્સ રનના તળિયે ઊભેલા છે.
શેરી દ્વારા સ્ટોપલાઇટનો દેખાવ
છત્રી સાથે વરસાદમાં ચાલતા બાળકો સાથે પુખ્ત વયના.
એક હવાઇમથકથી ચાલતું એક નાનું વિમાન
એક ઘોડો પગ પર કામ કરવા માટે એક કાઉબોય ઝોક
એક સિંક એક મિરર અને એક શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
એક બેન્ચ પર તળાવ દ્વારા બેસીને એક માણસ
શેરીમાં રહેલા બાઇકોની એક દંપતિ.
જૂના જમાનાનું પ્રોપેલર વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક બેડ જે સફેદ અને ખૂબ જ સ્વચ્છ છે.
એક કચરા બૉક્સ આ નાના બાથરૂમના ફ્લોર પર આવેલો છે.
બાથરૂમમાં આવેલા ઘણા બધા પેઢીઓ.
શહેરમાં રાત્રિના સમયે એક મોટરસાઇકલ રોડ પર બંધ થઈ.
કેટલાક ગાય નજીક એક ઘાસવાળો ક્ષેત્ર દ્વારા બાઇક ચલાવતી છોકરોની ઝાંખું ચિત્ર
એક નારંગી સ્લીપિંગ બેગથી ઢંકાયેલી વ્યક્તિ તેના પટ્ટામાં રહે છે, જ્યારે તે પાર્ક બેન્ચ પર સૂઈ જાય છે.
એક સફેદ સિંક આ બેશરમ બાથરૂમમાં બેશરમ મિથ્યાભિમાન પર બેસે છે.
એક મોટી રાઉન્ડ કેક એક ગ્લાસ પ્લેટ પર રહે છે.
શેરીની નજીક વાડ પર ઉભા થયેલા ઘણા બાઇકો
એક બારણું ટુવાલ અને સિંક સાથે સાંકડી રૂટમાં ખુલે છે.
મોટા બાથરૂમમાં બે સિંક અને ચેકર્ડ ટાઇલ ફલોર છે.
એક માણસ પહેરીને મોજા અને એક આવરણથી ડુંગળી કાપશે
એક સાંકડી બાથરૂમ વ્યવસ્થિત છે અને લિટરબોક્સથી સજ્જ છે.
તળાવની સામે બેન્ચ પર એકલો બેઠો માણસ
એક સફેદ હેલ્મેટ પહેરેલા માણસ લાલ મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
એક પાર્કિંગ લોટમાં પાર્ક કરતી વખતે એક બિલાડી લિફ્ટ બકેટમાં સવારી કરે છે.
એક વિમાન નીચે ઉડી રહ્યું છે જ્યારે ચાર અન્ય ઉપર રચનાની ઉડાન ભરે છે.
પેડેસ્ટલ સિંક અને ક્લો ફુટ બાથટબ સાથે બાથરૂમ
છોકરીને બરફ-ક્રીમ પર મીણબત્તીને બહાર કાઢવી
ધૂંધળું લાઇટિંગ ધરાવતું એક જૂનું રસોડું
એક સુઘડ અને વ્યવસ્થિત દેશ રસોડામાં બાર્સાઇડ જોવા માટે મોટી ફ્લેટસ્રીન ટીવી શામેલ છે.
સૈનિક સચેત વિદ્યાર્થી સાથે વાત કરે છે.
દિવાલો પર સિરામિક ટાઇલ્સ સાથે બાથટબ અને ફુવારો.
જાહેર ટોઇલેટ પર કેટલાક ચેતવણી ચિહ્નો છે
એક સ્મિત સ્ત્રી તેમ છતાં એક કૂતરો તરીકે cringes તેના કાન licks.
સ્ટોવ, સિંક અને રેફ્રિજરેટર સાથે સફેદ અને આછા ભૂખરા રાંધણકળા.
એકલો માણસ એક બૉક્સ પર બેસીને બેસીને બેસીને બેસી જાય છે.
એક વિમાન નીચે પ્રમાણે વાદળાંમાં આકાશમાં ઉડે છે.
બે પુખ્ત અને બે છત્રી લઈને બાળકો વરસાદ માં શેરી પાર.
એક સ્મિત માણસ જાહેર લાઇબ્રેરીમાં પોતાના લેપટોપ સાથે કોષ્ટકમાં બેસે છે.
એક નાનું બાથરૂમ વાદળી વિવિધ રંગમાં માં ટાઇલ થયેલ છે.
એક વિમાન બરફીલા પ્રદેશમાં ઉતર્યું છે અને જાળવણી ધુમ્રપાન વિશાળ આસપાસના છે.
એક વ્યક્તિ પાણીના શરીરની નજીક એક બેન્ચ પર બેઠા છે
કોલાજ એક કાર, એક ગેસ સ્ટેશન સાઇન, અને મોટર સ્કૂટર બતાવે છે.
એક વૃદ્ધ દંપતિ બેન્ચ સાથે નીચે બેસીને બેઠા છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં વાડ સાથે એક ટ્રકની પીઠ પર એક મોટરસાઇકલ
કાઉન્ટર કે જે છાજલીઓ સાથે ગોળાકાર ધાર ધરાવે છે
ભોજન બનાવતી એક રસોડું વિસ્તારમાં એક વ્યક્તિ
પૃષ્ઠભૂમિમાં આકાશમાં એક ધ્રુવ સાથે જોડાયેલ ટ્રાફિક લાઇટ
ખોટી દિવાલ પર મિથ્યાભિમાન કેબિનેટ સાથે બાથરૂમ
સિંક અને શૌચાલય સાથે સફેદ અને લીલા બાથરૂમ.
એક બેન્ચ એક ખડક નજીક એક વૃક્ષ પાસે બેસીને.
સાયકલ પરના માણસો બધા સુટ્સ પહેર્યા છે
ઘણી બાઇક એકબીજાના ખૂબ જ નજીકના પાર્કિંગમાં ઉભા હતા
કાળા અને સફેદ સ્નાન પડદા સાથે બાથરૂમ
અન્ય ટ્રાફિક સિગ્નલોના આગામી ટ્રાફિક સિગ્નલ
કાર દ્વારા પરિવહન કરતી મોટરસાઇકલ.
એક શૌચાલય ટાઇલ ફ્લોર પર એકલા બેસે છે.
બાથરૂમ હાથની સોપાની બાટલી સાથે સિંક
એક જાહેર ટ્રાન્ઝિટ ટ્રેનનો બંધ, તેના દરવાજા ખુલ્લા છે
ડેલ્ટા એરક્રાફ્ટ ટર્મિનલ પર પાર્ક કરવામાં આવે છે જ્યારે જાળવણી મેન તેમાં હાજર રહે છે.
વાદળી ટાઇલ્સ અને લાકડાની મિથ્યાભિમાન સાથે બાથરૂમ
એક બિલાડી એક રસોડામાં ફ્લોર પર મૂક્યા
વિન્ડોની બાજુમાં એક છત પંખો નીચે એક રૂમમાં બેડ.
ટૂથબ્રશ ધારક અને સાબુ વિતરક સાથે બાથરૂમ સિંક
એક શ્વેત બાથરૂમ સિલ્વરની બાજુમાં અરીસા હેઠળ સિંક
નજીકના સર્ફ બોર્ડ સાથે બીચ પર બેઠેલા બે લોકો
એક દીવાલ પાસે મકાનની અંદર એક બાંધી દીવાલ ઊભી થાય છે
એક બારણું આગળ એક બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
એક મોટા હાથી એક માણસ આગળ વૉકિંગ
વૃક્ષોથી ઘેરાયેલા બગીચામાં બેસીને લાકડાના બેન્ચ.
એક ફ્રિસ્બી હોલ્ડિંગ વ્યક્તિની બંધ
શૌચાલયની વાટકી તોડી નાંખવાની એક નાની છોકરી
એક વ્યાવસાયિક રસોડામાં અંદર ખોરાક તૈયાર માણસ.
સરસ દિવસ પર ટ્રાફિક લાઇટનું જૂથ છે
ઝાકળમાં એક સુખી માણસ રોલર સ્કીઇંગ
બાથરૂમમાં એક મોટી અરીસા સાથે દ્વારની બાજુમાં સિંક.
રાઉન્ડ ધાર અને છાજલીઓ સાથે એક રસોડું કાઉન્ટર
એક નાનો બાથરૂમમાં શૌચાલય અને સિંક છે.
મેટલની બનેલી શૌચાલય બારીની બાજુમાં આવેલો છે.
પોટ્સ અને બાઉલ સાથે કોષ્ટકની પાસે તેના પર ઘણી વસ્તુઓ ધરાવતી શેલ્ફ
પેડેસ્ટલ સિંક નજીક એક મોટા બાથરૂમમાં એક ક્લો ફુટ ટબ છે.
નાની છોકરી નાની ડેઝર્ટ પર મીણબત્તીને બહાર કાઢવા માટે તૈયાર થઈ રહી છે.
સમુદ્ર પર બેઠેલા બે લોકો, તેમના સર્ફ બોર્ડ્સ સાથે દરિયામાં જતા હોય છે.
એકબીજાના આગળ બે મુતરડીઓ છે.
એક માણસ ફ્રિસ્બીને હોલ્ડિંગ તળાવની બાજુમાં ટેકરી પર ઊભો છે
સુશોભિત દાંત અને પગ સાથે હાથીની છબી
સુગંધીદાર તત્વોથી મુક્ત હોય તેવા બેડરૂમમાં એક ફ્રોમપ્ડ સફેદ બેડ આવેલું છે.
તેની કિકસ્ટાડ નીચે સાયકલનું બંધ કરો.
તેના પર ભોજનના ઘણાં બધાં સાથે રસોડું ટેબલ
એક બાજુ ચાલવા પર લાંબા સ્કેટબોર્ડની સવારી કરતી વ્યક્તિ
પ્લેટફોર્મથી આગળ એક ખુલ્લું બારણું ધરાવતી સબવે કાર
વાદળી ટાઇલ દિવાલોથી ત્રણ ભાગનું બાથરૂમનું ફોટો.
એક બરફ પર રેલિંગ પર ઝોક બાઇક
એક સ્નાન ટબ નજીક ટોપલી અથવા બકેટ એક બંધ
વી આકાર અને એક વિમાનમાં પક્ષીઓનું વિશાળ ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
દિવાલ પર કુટિલ ટાઇલનું બાથરૂમ.
સ્ટોનવર્ક અને લાકડાની ઉચ્ચારો સાથે ઘણાં ગામડાંનાં રસોડામાં
એર પોર્ટ રન રસ્તો પર મોટી એર પ્લેન
એક બેડથી છત પંખા અને લોકર સાથે રૂમ
પુરુષોના રેસ્ટરૂમની દિવાલ પર સફેદ ટાઇલ્સ છે.
શેરીના મધ્યમાં કેટલાક ધ્રુવો પર કેટલાક પીળા શેરી લાઇટ.
સ્મારક બેન્ચની બાજુમાં ફૂલોના બૉક્સેટ્સ બેસીને.
એક પર્વતીય પ્રદેશ પર ઉડ્ડયન વિમાન એક દૃશ્ય.
અમે કેટલીક ગાય સાથે ક્ષેત્ર દ્વારા બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિનું ઝાંખી ચિત્ર જુઓ.
એક માણસ એક પાર્ક કરેલા મોટરસાઇકલને જુએ છે જે પાછળથી અમેરિકન ધ્વજ ધરાવે છે.
પાછળ એક મહિલા સાથે મોટરસાયકલ પર એક માણસ
ટોઇલેટની બેઠક ટોઇલેટમાં છે.
ડેસ્કટૉપ મોનિટરની બાજુમાં ડેસ્કટોપ પર ડેસ્કટોપ પર બેસીને લેપટોપ કમ્પ્યુટર.
બે લોકો જાર સાથે બજારની સ્થાપના કરે છે
એક માણસ તેના બે શ્વાનો સાથે પુલ પાર ચાલે છે.
બાથરૂમમાં લાલ અને સફેદ ટાઇલ અને લાલ ગ્રેનાઈટ કાઉન્ટર ટોપ છે.
અમે ડ્રાઈવરોના દ્રષ્ટિકોણથી મોટરસાઇકલની આગળ જોઈ રહ્યા છીએ.
વિએતનામીઝાની શેરીમાં સુશોભિત હાથીનું પાલન કરવું
પક્ષીઓની ઘેટાના ઊનનું હોડી એક ઘડિયાળ ટાવર આસપાસ ઉડતી જોવા મળે છે.
એક વિમાન બરફીલા ક્ષેત્રમાં બેસે છે, ધૂમ્રપાન મુક્ત કરે છે.
ફાટવું ચિનાઈ સાથેના સિંક આ બાથરૂમમાં પ્રકાશિત કરે છે
પક્ષીઓની ઘેટાના ઊનનું પૂમડું સ્થળાંતર કરવા માટે રચનામાં ઉડે છે.
ટોઇલેટ સીટ પરના બટનો સાથે શૌચાલયની વાટકી
# 213 આ રેસમાં ખૂબ જ ચુસ્ત ટાંકવામાં આવે છે
એક શૈન્ડલિયર અને વોશિંગ મશીન સાથે રસોડું ...
એક જાંબલી પાથળી સાથે સફેદ ટોયલેટ વાટકો
અહીં સરસ અને ઘરઆંગણાની થોડી રસોડું વ્યવસ્થા છે
તેના પર કૅપ્શંસ સાથે એક ચિત્ર ફ્રેમ ધરાવતી ટોઇલેટ
સિંકની બાથરૂમ છે કે જેની પાસે કેબિનેટ છે
એક વૃક્ષ પરથી અટકી કેળા એક મોટી ટોળું.
એક બાથરૂમમાં શૌચાલય ઉપર વિંડો છે.
એક માણસ હેન્ડલબાર વિના બાઇક પર એક છોકરીને સહાય કરે છે.
ટુવાલ રેક પર એક ટર્ટલ અને પીઓઆહ ઢીંગલી
રસોઇયા એક રેસ્ટોરન્ટ બનાવેલી સુશી છે
વાદળી વાટકીમાં બેઠેલા એક નાનું ગ્રે બિલાડીનું બચ્ચું
બાઇકો પરના લોકોની એક કાળા અને સફેદ ચિત્ર
એક વિમાન કાર દ્વારા ઘેરાયેલા એક ડામર કપાળ પર હોય છે.
કેમેરાની દિશામાં શેરીમાં મોટરસાઇકલનું મથક.
એક જૂથ પેસેન્જર જેટ સીડી ઉપર બેઠા છે.
રસોડામાં શ્યામ કાઉન્ટર્સ અને લાકડું કેબિનેટ્સ છે.
વાદળી વાળ અને એક વિશાળ ટૂથબ્રશ સ્ત્રી
બાથરૂમમાં દિવાલ પર સૂર્ય ડેકલ છે.
સંખ્યાબંધ દુકાનો સાથે સફેદ બાથરૂમ
જાહેર મૂત્રનલિકામાં પુરૂષોના ફોટો ટોપર્સનો મનોરંજક
એક રસોડામાં છોડ અને ઘણાં ક્લટરથી ભરપૂર.
એક સફેદ બિલાડી ભૂરા ટુવાલની બાજુમાં ફ્લોર પર બેસે છે.
એક મોટરસાઇકલ એક માણસની બાજુમાં રસ્તાની બાજુમાં ઊભી છે
કેટલાક સરસ કપડાં પહેરેલા લોકોનો સમૂહ
તે આસપાસ ઉડતી પક્ષીઓ સાથે એક વિશાળ પથ્થર બિલ્ડિંગ
એક કાર છતની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
ગરમ ગુલાબી રુંવાટીદાર બૂટ પહેરીને ચામડાની એક મોટરસાયક્લીસ્ટ
એક મહિલા એક સાઇડવૉક પર એક બાઇક આગામી સવારી
તેના પર એક નાની ઘડિયાળ સાથે મોટી ઈંટ બિલ્ડિંગ
કેટલાક મોટરસાયક્લીસ્ટોના લોકો ભેગા થઈને શેરી બાઈકમાંથી નીકળી જાય છે
એક મોપેડ અપ ફ્રન્ટ સાથે બાઇક સંપૂર્ણ સાયકલ પાર્કિંગ
લીલા હસતો પ્રકાશ દર્શાવતા ટ્રાફિક લાઇટનું ચિત્ર.
સ્વચ્છ ઘરની રસોડું અને ડાઇનિંગ વિસ્તાર.
ટોચ પર એક ચેરી સાથે સ્વાદિષ્ટ શોધી ગરમ લવારો sundae eyeing વુમન
સ્ટફ્ડ ટર્ટલ, વિન્ની ધ પૂહ ઢીંગલી અને ટુવાલ રેક પર ટેન ટુવેલ.
હેલ્મેટ પહેર્યા વ્યક્તિ અને વ્હીલ્સ સાથે કોઈ પ્રકારની સ્કીસ હસતાં હસતાં હોવાથી સ્કીના લાકડાને હવામાં ઢાંકી દે છે; ત્યાં બરફ નથી
એક નાના રસોડામાં માંસમાં મોટી સફેદ બોટ અને રસોઈ બોર્ડ સાથે રસોઇ કરતી સ્ત્રી.
એક વિમાન અને ટ્રાફિક લાઇટ દ્વારા ઘેરાયેલા સૂર્ય
ઘણી સાયકલ સાયકલ પાર્કિંગમાં પાર્ક કરવામાં આવે છે.
બે બાઇકરો, એક બિલ્ડિંગની સામે, શહેરમાં અન્ય.
એક ટર્મિનલ પર ડેલ્ટા એરપ્લેન એક બંધ.
રસોડામાં એક માણસ તેને જોઈને કૂતરા સાથે ઊભો છે.
પૂંછડી પરના ફૂલવાળા મોટા વ્યાપારી વિમાન
જૂના લાકડાના કેબિનેટ્સ અને સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડામાં.
નાના બાથરૂમમાં શૌચાલય અને બિડ છે
શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો સાથેના એક નાનું બાથરૂમ.
લોકો અને બાળકો છત્રી લઈને વરસાદમાં ચાલતા હોય છે.
રેસ્ટરૂમ દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ સફેદ મુતરડીઓની પંક્તિ.
સિંક, દર્પણ, અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ દ્રશ્ય.
આધુનિક બાથરૂમ યુગલો સ્વચ્છ રેખાઓ સાથે દેખાતા સ્પા
રસોડામાં રાંધવાના ભોજનમાં એક વૃદ્ધ વ્યક્તિ.
એક કૂતરો તેના કૂતરાને પાળવા માટે એક વસવાટ કરો છો ખંડ માં ઉપર વક્રતા એક મહિલા.
એક માર્ગ નીચે મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ.
બાથરૂમમાં એક બાથરૂમમાં બેસવાની એક બાથરૂમ.
મૂર્ખ કાર્ડ બોર્ડવાળા ત્રણ મુતરડીઓ તેમની પાછળના માણસોને કાપી નાંખે છે.
મેટાલિક ઉપકરણો અને સ્ટોવ ટોપથી ભરપૂર રસોડા.
ફોન ધરાવતી સુટકેસ ધરાવતી સ્ત્રી
લેડી તેના વસવાટ કરો છો રૂમમાં કૂતરા સાથે રમે છે.
મધ્યમાં એક અંડાકાર ટાપુ સાથે એક ખુલ્લું રસોડું
વસ્પા, એક કાર અને ગેસના ચિહ્નોનો સમૂહ
સ્કેન બ્રાઉન ટબ સાથે મોટી બાથરૂમ
રસ્તાના બાજુ પર બેસીને પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલનો સમૂહ.
એક બિલાડી પાર્ક કરેલી કારની ટોચ પર રહે છે.
એક માણસ ઊભો છે અને પીળા સાયકલ પર નિર્દેશ કરે છે.
એક પથ્થર કાઉન્ટર ટોચ દ્વારા ઘેરાયેલા એક બાથરૂમ સિંક.
શહેરની શેરીઓમાં સાયકલ ચલાવતી પુરુષોના બે શોટ
દીવાલ પર કંઈક મૂકીને રસોડાના કાઉન્ટર પર બેઠેલી એક મહિલા
એક માણસ એક ટેબલ પર ખોરાક કાપી રહ્યો છે.
વાદળની આકાશમાંથી પસાર થતા જૂના વિમાન
રૂમમાં છત પંખોના પ્રકાશવાળા ઘરની રસોડામાં લાલ શર્ટની એક મહિલા.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડું સ્ટાફ સાથે વાત કરતો હજૂરિયો
બૂટ અને જિનસમાં એક માણસ, તેની પાસેના બે કૂતરાં સાથે નાના વૉકવે બ્રિજ પર ચાલતા.
એકબીજા સાથે વાતચીત કરતા લોકોનો એક જૂથ, હાંસલ કરતી સ્ત્રીઓમાંની એક છે.
વિશાળ વિમાન વાહનોની બાજુમાં તડારકામ પર છે.
એક વૃદ્ધ માણસ અને સ્ત્રી સાથે લાકડાની બેન્ચ પર બેઠા.
અન્ય શૌચાલયની બાજુમાં સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
એક એલ આકારની કાઉન્ટર સેટ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
છત્રી સાથે બે પુખ્ત અને વરસાદમાં ચાલતા બે બાળકો.
એક વૃદ્ધ માણસ રૂમમાં એક પુસ્તક વાંચી રહ્યો છે.
બહુવિધ કમ્પ્યુટર્સ અને સ્ક્રીનો સાથે કમ્પ્યુટર ડેસ્ક 
બે મુતરડીઓ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતું જાહેર રેસ્ટરૂમ.
ધુમ્મસમાં, પાર્કિંગની એક માણસને સિકિંગ
એક રસોડામાં ઉભા ત્રણ હીપસ્ટર્સનો સમૂહ.
એક સ્ટેડિયમની બાજુમાં એક લાકડી નીચે મુસાફરી કરતી શહેર બસ.
એક સફેદ ફ્લફી બિલાડી એક પટ્ટો આગળ ફ્લોર પર બેઠા
આ રેસ્ટોરન્ટમાં બે બાઉલ્સનું ચિત્ર છે
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને લાંબી કોષ્ટક સાથેનો એક હોમ રસોડું
ત્રણ મુતરડીઓ સાથે સફેદ ટાઇલ કરેલી જાહેર રેસ્ટરૂમ
સિંક ઉપર એક બાથરૂમની દીવાલ પર કાળી રચનાઓ સાથેના મોટા અરીસો.
તેમાં એક લીલા ખુરશી અને કોષ્ટકો છે
રોડ નીચે આવતા કારને મળતો પીળો કૂતરો
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ સ્ટોપ લાઇટ પર બંધ કરી દીધું
એક મહિલા કોઈ હેન્ડલ બાર સાથે બેઈમ ચલાવી રહી છે.
પૂલના પાણી ઉપર કૂકીને જમ્પિંગ જમ્પિંગ
પેસેન્જર કાર ધરાવતી મોટરસાઇકલ પરની એક માણસ, શેરીની બાજુમાં ઊભી છે.
હોમ કિચન ફ્લોર પર કાળી બિલાડી
એક કાર સીટ પર વિખેરાયેલા કાચમાં ફોન આવેલો છે.
વધારાની દવા કેબિનેટ સાથે નાનું ન રંગેલું ઊની કાપડ બાથરૂમ.
એક ખૂબ જ સરળ ઘર રસોડું અને એક foldable બાજુ ટેબલ
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક વ્યક્તિ સાથે આઇસક્રીમ સંડીએ બંધ કરો.
કાબૂમાં રહેલો કાળો કૂતરો અને લોકોના પગ
એક એસયુવી પેનન્ટ અને ડિકલ્સ સાથે રમતો ટીમ સહાયક
કાઉન્ટરની બાજુમાં બેસીને બાથરૂમ શૌચાલય અને ટોઇલેટ કાગળનું પત્રક.
સફેદ ફિક્સર અને સિંક ઉપર મિરર સાથેનું બાથરૂમ.
બાઇક ચલાવતી લોકોનો કાળા અને સફેદ ફોટો
એક પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક કરેલી સફેદ કાર.
બાઇકરો નાના મોકળો માર્ગ પર એકઠું
એક બાઇક કે જે બરફની દિવાલ છે.
એક સફેદ સ્ટોવ અને વોશિંગ મશીન સાથે એક રસોડું
એક ખૂબ જ સફેદ શૌચાલય જે સ્વચ્છ ખંડમાં છે.
બાથરૂમ કાઉન્ટરની બાજુમાં શૌચાલયની બેઠક.
એક વ્યક્તિ જે રસોડામાં કેટલાક ખોરાક રાંધવા છે.
સ્નાન ખંડ ભુરો ટાઇલ, સફેદ સિંક અને મોટા અરીસો સાથે સ્વચ્છ છે.
એક રસોઇયા કાઉન્ટર ટોચ પર સુશી તૈયાર.
ટર્મિનલ પર બેસીને ડેલ્ટા પ્લેન છે.
કાળો કાઉન્ટરટૉપ્સ, ક્રોમ એપ્લાયન્સ અને લાકડાની કેબિનેટ્સ ધરાવતી રસોડું.
એક નાનો બાથરૂમના ખૂણામાં બેઠા સફેદ શૌચાલય.
એક પાર્કિંગ પર ઉભા રહેલા આકાશ પર માણસ
પટ્ટામાં બે મોટા ભુરો શ્વાનો ચાલતા માણસ
સ્નાન અને સિંકની બાજુમાં એક નાનું શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
એક સ્ત્રી કેકનો ટુકડો કાપીને તેને પ્લેટ પર મૂકે છે.
એક વિશાળ કાર્ગો પ્લેટ જે બરફ આવરણ ક્ષેત્રની ઉપર બેઠેલું છે.
એક સ્ત્રી વાદળી છત્ર સાથે વૉકિંગ છે
એક એરપોર્ટ પર વિમાન નજીક બે લોકો.
વાદળી પેસેન્જર રેલ લાઇનનું ખુલ્લું બારણું
બાથરૂમમાં ટોઇલેટ કાગળની બાજુમાં ખુલ્લી સફેદ શૌચાલય
ઘણા લોકો કે જે રસોડામાં છે.
રસોડામાં જે ખૂબ સરસ અને સ્વચ્છ છે
નારંગી ટાઇલ દિવાલો સાથે જાહેર બાથરૂમ વિસ્તાર.
આ સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ કાળા અને એલ્યુમિનિયમ ટોઇલેટ ખોલવામાં આવે છે.
એક દિવાલ સામે વૃત્તિ માતા અને બાળક જિરાફ
પદયાત્રા રાત્રિના સમયે લિટ શહેરની શેરીને પાર કરે છે.
એક મોટરસાઇકલ પર સવારી કરતી એક માણસ થોડી કાર
ભૂરા લાકડાની પૂંજી સાથે એક રસોડામાં આંતરિક
એક મોટરસાઇકલ રોડ પર એક ટ્રેલર સાથે બંધાયેલું છે.
એક બાથરૂમમાં બેસીને એક નાનો સફેદ શૌચાલય.
એક માણસ પોતાના હાથમાં ખોરાક અને એક કાળા કૂતરો નજીકમાં બેઠા.
સાઇડવૉકની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કાર
લાલ ટાઇલ અને સફેદ મંત્રીમંડળ ધરાવતી એક દેશ-શૈલીના રસોડું.
ટ્રેઇલર પર કોચથી જેને બાઇકથી ખેંચવામાં આવે છે.
એરપોર્ટના ટર્મિનલ પર વિમાન.
એક સફેદ બાથરૂમમાં સિંકમાં કાળા અને સફેદ બિલાડી ઉભા છે.
બગીચો સાયકલ અને મોટર સ્કૂટરથી ભરપૂર વિશાળ પાર્કિંગ.
ટાઇલ ફ્લોરિંગ અને દિવાલો સાથેના બાથરૂમ અને સફેદ શૌચાલય
એક રસોઇયા એક વ્યાવસાયિક રસોડામાં ખોરાક તૈયાર.
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર બે નાના એરોપ્લેન પાર્ક.
એક ખુરશી ઉપર લપેટી વેસ્ટ સાથે રસોડામાં એક મહિલા ઊભી થઈ છે.
એક શેરીથી આગળ સાઇડવૉક પર પાર્ક કરેલી વાદળી મોટરસાઇકલ
સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો સાથે એક સુંદર અને જગ્યા ધરાવતી રસોડું.
લાકડાની છાજલીઓ પર ભરેલા વાસણો અને તવાઓને પૂરેપૂરો.
એક માણસ પીઠ પર એક થેલી સાથે મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભો રહે છે.
એક વિન્ની ધ પૂહ અને ટર્ટલ એક ટુવાલ રેક પર બેઠા પ્રાણીઓ સ્ટફ્ડ.
સિંકની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને સફેદ શૌચાલય.
એક મોટરસાઇકલકાર એક શહેરની શેરીમાં આંતરછેદ પર બંધ રહ્યો હતો
બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં મોટી મિરર અને ટોયલેટ્રીઝ છે.
એક સ્ત્રી તેના કૂતરા સાથે વસવાટ કરો છો ખંડમાં રમે છે
એક માણસ પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલ પર જુએ છે
એક સ્ત્રી વરસાદી દિવસ પર એક છત્ર ધરાવે છે
તેના રસોડામાં રસોઈ માટે ખોરાક બનાવતી સ્ત્રી.
અમે ટોઇલેટ અને દિવાલ વચ્ચેના ફ્લોર પર જોઈ રહ્યા છીએ.
બે કમ્પ્યુટર મોનિટર અને લેપટોપ સાથે એક ડેસ્ક.
એક સિંક, રેફ્રિજરેટર અને એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે પૂર્ણ એક રસોડું દ્રશ્ય.
રેફ્રિજરેટરમાં ઉત્સુકતાપૂર્વક પિયરીંગ રસોડાના માળ પરની બિલાડી
વાદળી ટાઇલ્સ બાથરૂમમાં વ્હાઇટ પોર્સેલેઇન સિંક અને શૌચાલય
એક બાઇક જે એક સ્ટોરમાં જમીન પર છે.
સફેદ બાથ ટબ અને સિંક સાથેનું બાથરૂમ.
એક વ્યક્તિ વરખને શેકેલા પૅન માં કંઈક બનાવતી.
એક માણસ એક મોટરસાઇકલ પર વ્હીલીને શેરીમાં પૉપ કરે છે
મિથ્યાભિમાન પર ટાઇલ ડિઝાઇન સાથે બાથરૂમ સિંક.
જૂની બિલ્ડિંગની સામે ઘણા મોટરસાયકલો પાર્ક છે.
એક વસવાટ કરો છો ખંડમાં અગ્નિની જગ્યા આગળ એક ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી.
પીઠ પર એક નાનો સફેદ કૂતરો સાથે લીલા બાઇક ચલાવતી સ્ત્રી.
એક રસોડું કે જેમાં ઘણા લાકડાના કેબિનેટ્સ અને કબાબ છે.
એક વિમાન તેના આગળ પાર્ક સામાન ગાડા સાથે રનવે પર પાર્ક
મૂર્તિઓ કે જે તેજસ્વી નારંગી સ્થાનો ધરાવે છે જ્યાં pee hits.
એક માણસ તેના હાથમાં કંઈક સાથે સમુદ્ર દ્વારા ઉભા છે.
મુસાફરો વિમાનમાં પગથિયાં આગળ વધે છે.
બેકયાર્ડ બગીચામાં લૉન ચેર અને ટેબલ.
ગ્રામીણ રસ્તા પર ગ્રે સેડાન ડ્રાઇવ પર યલો ​​ડોગ જોયું
તે બધા પર પ્રકાશિત કાગળો સાથે કમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
એક નાનું ટાઇલડ બાથરૂમમાં સ્વચ્છ શૌચાલય
નાના સફેદ શૌચાલય દિવાલની બાજુના નાના ખૂણામાં બેઠા.
એક ટાઇલ કરેલી રસોડુંમાં લાકડાના કેન્દ્રીય કાઉન્ટર ટોપ
એક સફેદ દિવાલ પર એકબીજા બાજુમાં સફેદ મૂર્તિઓ જતી રહે છે.
કમ્પ્યુટર ડેસ્ક જે તેની ઉપર ત્રણ મોનિટર ધરાવે છે.
એક બરફ ઢંકાયેલ ઢોળાવ નીચે સ્કીસને સવારી કરતા માણસ
કેટલાક લોકો વિમાનને ચઢાવવા માટે મોબાઇલ દાદર પર ચડતા હોય છે.
કેન્દ્રમાં નાના સફેદ સિંક સાથે ગ્રેનાઇટ પ્રતિ ટોચ.
રસ્તા પરના ઘણાં બધાં લોકો
લોકો બહારના વિમાનને બોર્ડ કરવા માટે બહાર છે.
એક નાનકડું ફાયરપ્લેઝની બાજુમાં બેસતા એક ડાઇનિંગ રૂમ ટેબલ.
એક મોટા જેટલાઇનર રનવેથી ઉતરે છે
ગ્રામીણ વિસ્તારમાં રેલવે ટ્રેનની મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
એક સુશી રસોઇયા રેસ્ટોરન્ટમાં વાનગીઓ તૈયાર કરે છે.
એક માણસ રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરે છે
એક રસોડું છાજલીમાં પોટ્સ, તવાઓને અને વાસણોનું વર્ગીકરણ છે.
સફેદ વેન પાસેના મોટરસાઇકલની સવારી કરતા એક પોલીસ
બાથરૂમમાં એકબીજા સાથે બેસીને બે મુતરડીઓ.
ટોચ પર મોટા અરીસો સાથે કાઉન્ટર પર બે સિંક સાથે બાથરૂમ
રસ્તા પર મોટરસાઇકલ પરના વ્યક્તિનું ફોટો.
બાથરૂમમાં ત્રણ દિવાલની હારમાળા મૂત્રવાળાઓ.
લોકો એક જૂથ એક વિમાન માં પગલાંઓ વૉકિંગ.
એક માણસ રસોડામાં કેટલાક પૅન સાથે કામ કરે છે
લોકો વરસાદમાં છત્રીઓ સાથે આસપાસ ફરતા હોય છે
Potted છોડ અને મેટલ લૉન ફર્નિચર સાથે એક ફ્લેગસ્ટોન પેટીઓ.
એક કારની તપાસ કરતી એક કૂતરો ગંદકી રોડ પર બંધ થઈ ગઈ હતી.
ચાર મૂર્તીઓમાં ખૂબ આધુનિક ડિઝાઇન છે.
માણસ યુવાન છોકરીને પોતાની મોટરસાઇકલ પર સવારી આપે છે.
મોપેડ અને સાયકલથી ભરેલી પાર્કિંગની એક ફોટો
વાહનમાં કોમ્પેક્ટ બાથરૂમનું એક ઉચ્ચ શૉટ.
બાઇક પરનો યુવાન માણસ શેરીના કાંઠે ઊભો છે
કોઇએ એક બંડ્ટ કેક પર ચમકદાર ચમચી.
હેન્ડિકેપ બાર સાથે જાહેર રેસ્ટરૂમ શૌચાલયની એક ક્લોઝ-અપ.
સિંક તેજસ્વી નારંગી ટાઇલ સાથે જાહેર બાથરૂમમાં બેસે છે.
એક સ્કી ઉપર ઢંકાયેલ ઢોળાવવાળી વ્યક્તિ
રોડીયોની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
સિંક અને બાથ દર્શાવે છે એક નાના બાથરૂમ ખૂણા.
સફેદ શૌચાલય અને સફેદ સિંક, ભૂગર્ભ રગડા સાથે.
બાથરૂમમાં એક છોકરી તેના વાળ પાછા ભોગવીને.
નાના સિંક એક ટાઇલ મિથ્યાભિમાન માં સુયોજિત થયેલ છે.
મોટી સંખ્યામાં જિરાફ મોટી ઘાસના ઢોળાવના ક્ષેત્રે ખસેડતા હતા.
મેટલ એપ્લીકેશન્સ અને વિન્ડોથી ભરપૂર એક રસોડું.
નાના સ્ટોલમાં ટોઇલેટ પ્રગટાવવામાં આવ્યું છે.
ક્રોસવૉકની બાજુમાં એક શેરી પાર કરતી વ્યક્તિ
સિંક અને ટુવાલ પ્રબંધક પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે.
રસોડામાં સિંકની બાજુમાં એક રસોડું ઊભી છે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ ઉભરેલી મોટરસાઇકલ્સની હરોળ.
કાળા ટોઇલેટ સીટ સાથે નાની ટાઇલ કરેલી બેથરૂમ સ્ટોલ.
એક ટ્રક પાછળ એક ટ્રેલર પર પાર્ક મોટરસાયકલ.
એક બાથરૂમ સિંક સિંક, સ્નાન અને ટોઇલેટ સાથે પૂર્ણ થાય છે.
સર્ફબોર્ડ્સની બાજુના રેતાળ બીચ પર બે લોકો બેઠા છે.
ચાલતા માર્ગ પર મોટરસાયકલો અને એટીવી ચલાવતી બે પુરૂષો.
મેન પુલ પર બે શ્વાન સાથે વૉકિંગ.
ભારતમાં બાઈક, બસો અને ટેક્સીઓની સાથે ગીચ શેરી.
પાંખના ભાગરૂપે વિમાનને બહાર કાઢવું.
એક મોટરસાઇકલના એક જૂથ પર બેઠા માણસ
પૃષ્ઠભૂમિમાં આકાશમાં એક વિમાન સાથે પાર્કનું એક દ્રશ્ય
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ અને બેકગ્રાઉન્ડમાં લોકો સાથેની એક સીટ.
નાના, કોમ્પેક્ટ બાથરૂમનું પક્ષીઓનું આંખ દૃશ્ય.
એક વાદળી મોટરસાયકલ વાહન ટ્રેલર પર strapped.
ખુલ્લા દરવાજાની ટોચ પર બેસીને એક બિલાડી.
સ્ટેશન પ્લેટફોર્મ પર પેસેન્જર ટ્રેનનું બારણું ખુલ્લું છે.
કાગળ, એક મોનિટર અને કીબોર્ડ સાથેનો ડેસ્ક
સફેદ ટેટ સાથે સેન્ડવીચ અને એક બોટલ ટેબલ
ટેબલ પર બેસીને લાલ વાળવાળી સુંદર સ્ત્રી.
એક લાકડાના ટોઇલેટ સીટ સાથે સફેદ શૌચાલય.
ઉંચી બિલ્ડિંગની સામે બેસી રહેલા મોટરસાયકલોની હરોળ.
ટ્રેનના ખુલ્લા બારણુંનું ફોટો.
શૌચાલય અને બિડ સાથે એક સરળ બાથરૂમ.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, શ્રેણી અને રેફ્રિજરેટર સાથે પૂર્ણ એક રસોડું દ્રશ્ય.
લૅટાલ્લા ચીપ્સ અને સેન્ડવીચ સાથે ભોજનની એક પ્લેટનો ક્લોઝ-અપ.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસનો કાળા અને સફેદ ફોટો
ઘાસના ઢોળેલા ક્ષેત્ર પર ઉભરેલી એક મોટરસાઇકલ.
ચળકતી વાદળી ટાઇલ દિવાલો સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
ગ્રીન ટોપ સાથે ઊંચી ઘડિયાળ ટાવર સાથે બિલ્ડિંગ.
બાઇકના ટોપલીમાં કૂતરા સાથે બાઇક પર ફર કોટમાં એક મહિલા.
સ્વચ્છ પ્લેટ સાથે કોષ્ટકમાં બેઠા સ્ત્રી.
એક માણસ એક કૂતરો ધરાવે છે કારણ કે તે એક સ્ત્રીનો ચહેરો લિક કરે છે.
એક ઔદ્યોગિક સ્ટોવ પર માણસ કૂક્સ પહેર્યા એક આવરણ.
એક ટ્રેલર પર કોચથી સાયકલમાં જોડાયેલો.
એક ભોજન તૈયાર કરતી એક રસોડું.
લાલ અને પીળી બસની બાજુમાં શેરીમાં ચાલતા એક યુવાન
એક કોટ પહેરીને એક સ્ત્રી કૂતરા સાથે સાયકલ ચલાવે છે.
કેટલાક પોલીસ મોટરસાયકલો આસપાસના લોકો સાથે ચાલવા પર ઉભા હતા.
વિકલાંગ બાર સાથે મેટલ ટોઇલેટ છે
એક ડેસ્ક પર બેસીને માણસને પ્રતિબિંબિત એક સંપૂર્ણ કદના મિરર
ફ્લોરમાં એક છિદ્ર બાજુના બાથટબમાં બેસીને સફેદ શૌચાલય
ડિસ્પ્લે પર એક રસોડું સિંકની સામે એક મહિલા ઊભી થઈ.
અરીસામાં એક બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
સિંક અને મિરર પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરીને બાથરૂમ દ્રશ્ય.
એક મોટી ટેડી રીંછ એસયુવીની છત સાથે જોડાયેલી છે.
મોટરસાયકલોની શોધમાં હજારો લોકો ભેગા થયા હતા.
કોઈ વ્યક્તિ કંઈક બસ માટે સાઇન દ્વારા રાહ જુએ છે
સફેદ ઉપકરણો અને લાકડાના કેબિનેટ્સથી ભરપૂર એક રસોડું.
એક મોટર બાઇક સાથે રસ્તા પર ગતિ કરતી વ્યક્તિ
ખુલ્લા ઘાસવાળાં ક્ષેત્રમાં બે નાના વિમાનો ઉભા છે
છદ્માવરણમાં એક માણસ ડર્ટ બાઇક પર બેસે છે.
દિવસમાં પાર્કિંગની એક સફેદ બીએમડબલ્યુ
દરેક સ્થળે પોટ્સ અને પૅનની સાથે જૂના રસોડાનો ફોટો.
એક ડેસ્કટોપ કોમ્પ્યુટર જે ઓફિસ ડેસ્ક પર ટોચ પર છે.
શૌચાલય પેપર રોલરની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
શહેરની શેરીમાં બે એનવાયપીડી મોટરસાયકલો પાર્ક છે.
એશિયાઈ પોસ્ટરો સાથે વાટકી દીધી દિવાલ દ્વારા પાર્ક કરાયેલ સાયકલ.
એક માણસ સ્થિર મોટોક્રોસ મોટરસાયકલ પર બેઠા.
એક સ્કૂટર તેના પર ગ્રેફિટી સાથે એક ઇંટ બિલ્ડિંગની બાજુમાં
સાન ડિએગો ચાર્જર્સ મેમોરેબિલિયા સાથે એસયુવી
નાના બાથરૂમમાં એક નાનો સફેદ શૌચાલય
એક કેલિકો બિલાડી બાથરૂમમાં સિંક પર ઉભા છે.
એક પાર્કિંગની જગ્યામાં લાલ મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા માણસ
હોટલના રૂમમાં રસોડુંની બાજુમાં મોટી સિંક.
એક પલળિયું એક નાના ચર્ચ પર steeple સાથે ઉડ્ડયન
ખૂબ નાના બાથરૂમમાં એક પોર્સેલેઇન શૌચાલય
લાકડાના બેન્ચ પર એકબીજા બાજુ બેસીને બે માણસો
તેના પાછળ એક વિશાળ ઘાટા ઘડિયાળ ટાવર સાથે એક ઊંચા લીલા બિલ્ડિંગ.
શૌચાલય, ટોઇલેટ કાગળના રોલ અને બાળકોના હનુક્કાહ પુસ્તકની બાજુના કાઉન્ટર પર.
એક સ્ત્રી વિજ્ઞાન સંગ્રહાલય પ્રદર્શન પર દેખાય છે
મેન ગલીમાં સાઇડર સ્કૂટર ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
એક મહિલા એન્ડી વારહોલ સાથે બનાના ફોન પર વાત કરે છે.
એક માણસ શેરીમાં મધ્યમાં નીચે મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
બીચની ટોચ પર ઊભેલા લોકોની ભીડ
વ્હીલ્સ સાથે સ્કીસ સવારી એક માણસ તેમને માઉન્ટ થયેલ.
ટોઇલેટ કાગળ રોલરની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
પ્રકાશ વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી હેલિકોપ્ટર.
એક પતન દિવસ પર પાર્કમાં સાઇન પાછળ.
એક રિબન કટીંગ સમારંભમાં એકબીજા આગળ ઊભેલા પુરુષો એક દંપતી
એક કોચથી સામે બેસીને વ્યક્તિ
રસ્તાની બાજુમાં ઘેટા ચરાઈની એક દંપતિ.
એક રસોડામાં એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને cluttered ફ્રિજ.
સ્વેટર અને લૌકિક નાનાં બાળકો અથવા સ્ત્રીઓની નાની ચડ્ડી કે જાંઘિયો પહેરીને બાથરૂમ મિરરની સામે ઊભેલી સ્ત્રી
એક યુવાન માણસ જે બીચની ઉપર બાઇક ચલાવે છે
મોટા પાયે પેસેન્જર જેટ એક એરપોર્ટ ટર્મિકની ટોચ પર બેઠા છે.
એક હવાઈ ફોટો જે બોલને સેવા આપવા માટે ટેનિસ ખેલાડી તૈયાર કરે છે.
એક વ્યક્તિ સાઇન અપ બાજુમાં સુતેલા પર ઉભા છે.
એક પાર્કિંગની જગ્યાએ પાર્ક કરેલી એક નાની સફેદ કાર.
એક ફોક્સવેગન સેડાન એક પાર્કિંગ જગ્યા હજુ પણ છે
એક બાથરૂમ સિંક જે તેની દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ અરીસો નીચે બેસતું.
પોલીસ મોટરસાયકલોને જોઈ રહેલા લોકોનો સમૂહ.
પેપર્સમાં આવરી લેવામાં આવેલ ડેસ્ક પરના કમ્પ્યુટર.
વર્જિન મેરી એક ડાઘ ચશ્મા વિંડો સાથે ચર્ચ.
એક સ્ત્રી ફ્લોર પર બેઠા છે જ્યારે એક કૂતરો તેના ચહેરાને લિક કરે છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડુંની કાળી અને સફેદ છબી
અહીં સ્ત્રીઓ માટે પોલિશ ભેગા સ્થળની બહાર પાર્ક કરવામાં આવેલા મોટરસાયક્લીસ્ટોના છે
નીચે લાકડાની ઢાંકણ અને બેઠક સાથે શૌચાલય અને એક કાળી ટાઇલ ફ્લોર નીચે.
હાર્ડ લાકડાની ફ્લોરિંગ સાથે ખાલી લિવિંગ રૂમ.
એક સાયકલ નદી અને શહેર લાઇટની નજરે ચડતી બેન્ચ સામે ઝુકાવ
એક કાળી કૂતરોની બાજુમાં એક માળ પર બેઠેલી એક યુવાન સુંદર સ્ત્રી.
એરપોર્ટના રનવેની ટોચ પર બેઠેલા બે લીલા અને સફેદ જેટલાઇનર્સ.
ડેસ્કની બાજુમાં હોટેલનાં રૂમમાં બે મોટા પથારી.
સૉફ્ટબોર્ડથી સફેદ VW બગ તે છત પર માઉન્ટ થયેલ છે
ત્રણ વ્હીલ્સ અને બે બેઠકોવાળી લાલ મોટરસાઇકલ
એક નાની સ્ટોલમાં વ્હાઇટ ટાઇલથી ઘેરાયેલો સફેદ શૌચાલય.
એક રસોડું કાઉન્ટર પર બેસીને એક મહિલા કંઈક અટકી.
મોટા સિમેન્ટ પ્લાન્ટર પર બેસીને વ્યક્તિ
દિવાલ પર ફોનથી બાથરૂમમાં શૌચાલય.
એક ઈંટ બિલ્ડિંગની બહાર બે પોલીસ મોટર સાયકલ ચલાવવામાં આવે છે.
એક કેક સાથે ટેબલ પર બેઠેલી કેટલીક સ્ત્રીઓ
શહેરના ચર્ચની આસપાસ અને આસપાસના લોકો ચાલતા.
એક લાલ મોટરસાઇકલ આસપાસ ઊભેલા પુરુષો એક જૂથ.
કારની ટોચ પર કેલિફોર્નિયાના લાઇસન્સ પ્લેટ અને કાળા પક્ષી સાથે એક સફેદ વીડબ્લ્યુ કાર.
એક સાયકીસ્લિસ્ટ ખડકાળ દરિયા કિનારે એક વ્હીલી કરે છે
એક TAM જમ્બો જેટ રનવે પર નિષ્ક્રિય રહે છે
ઘાસ પર ચાલતા એક જિરાફ અન્ય લોકો સાથે સંકળાયેલા છે.
એક કાળી ટોપી ધરાવતો માણસ અને એક રસોડું વિસ્તારમાં ભોજન બનાવવાની તૈયારીમાં.
કોષ્ટકો પરના પોટ્સથી ભરેલા રૂમમાં એક માણસની ઝાંખાવાળું છબી.
પાણીના શરીર પર વિમાન ઉડ્ડયન.
એક મિરર અને દવા કેબિનેટ સાથે બાથરૂમમાં સિંક.
શહેરની ભીંગડા, મુખ્ય ઈંટનું બિલ્ડિંગ ટોચ પર એક નાનો ઘડિયાળ ટાવર ધરાવે છે.
આ તીવ્ર યુવાન માણસનો કાળો અને સફેદ ફોટો છે.
મિરર અને સિંક સાથે પીળા અને કાળા બાથરૂમ
ચારવહીર પર એક માણસ અને એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ.
એક સફેદ રંગ યોજના સાથેના ઘરમાં બાથરૂમ
એક બિલાડી મૂર્ખ એક સિંક ઉપર દ્વારા જુએ છે
ઘણા કાગળો સાથે આવરી લેવામાં આવેલા ડેસ્કટોપ પર કમ્પ્યુટર
તેની બાજુમાં શૌચાલય કાગળના ફાજલ રોલ્સ સાથે નાના સફેદ શૌચાલય.
તે ઉપર એક નાની વિંડો સાથે નાના સફેદ શૌચાલય.
કેટલાક શેરી લાઇટ અને ઓવરહેડ ફ્લાઇંગ ઓવર.
બે વિભાગવાળા શૌચાલય સ્વચ્છ અને મજાની દેખાય છે.
એક રસોડા દ્વીપમાં થ્રી હરીયાળ સ્ત્રીઓની વાતચીત
મોપ્સીંગમાં બે પુરૂષો, એક સ્ત્રી અને છોકરો સાથે સવારી
વિંડોની બાજુમાં ગુલાબી ટાઇલ ફ્લોર પર આરામ કરતી સફેદ શૌચાલય
એક લશ્કરી જેટ આકાશમાં ઉડ્ડયન ઓવરહેડ
બાસ્કેટમાં અને પોટરી સાથેના મોટા ખંડમાં એક માણસ
બાથરૂમમાં દિવાલ પર સોનાની ટાઇલ અને ચાંદીના બૉક્સ છે.
સ્ટેનલેસ સ્ટીલની દિવાલ પર ચાર મુતરડીઓ સાથે બાથરૂમ.
પાછળ એક યુવાન છોકરી સાથે કાવાસાકી મોટરસાઇકલ પર એક માણસ.
એક TOYLET SINK અને WINDOW સાથે એક બાથ્રોમ
વોલ પર કેટલાંક ઉરલો છે
એક માણસ એક મોટરસાઇકલ IWTH એક છોકરી પર છે
ત્યાં દિવાલ પર ઘણાં દુષ્કાળની શૌચાલય છે
એક ક્ષુદ્ર અને આઈટી માં કોષ્ટક સાથે રસોડું
સિંક સાથે જતી એક દિવાલની સામે ઊભેલી એક મહિલા.
બાથરૂમમાં બ્લોક આકારના મુતરડીઓની એક પંક્તિ
એક બુલેટ બાઇક પર બેસીને એક માણસ અને એક યુવાન છોકરી.
એક લાકડાના છાજલીની ટોચ પર રહેલી એક બિલાડીની છબી
લોકો બેન્ચ પર બેઠા હોય છે જે શેરીમાં રહે છે.
વિડિઓ પર ચાલી રહેલા કોઈની માટે ખુલ્લી કમ્પ્યુટર સ્ક્રીન
એક મોટેલ ખંડ લેઆઉટમાં ખુલ્લા વિસ્તારમાં બગીચાના ટબનો સમાવેશ થાય છે.
એક વિમાન સ્ટેપલ સાથે બિલ્ડિંગની પાછળ ઉડે છે.
ભુરો ટાઇલ અને સફેદ શૌચાલય ધરાવતું એક નાનું બાથરૂમ.
ત્યાં ગ્રીન પર બે એર પ્લેયર્સ છે
કારની રેખાવાળાની એક બ્લોક અને સફેદ ફોટો
કિચન સ્મિલિંગમાં લોકો ઘણા છે
તેમના બિડાણમાં જીરાફના મોટા સમૂહ
સુઘડ કાઉન્ટર પર કેનિસ્ટર્સ સાથે એક રસોડું
બસની બાજુની વિંડોમાં એક મહિલાના ફોટોની પ્રતિબિંબ સાથે જાહેર બસનું બારણું.
મોટા ઘરમાં બાથરૂમમાં એક પોર્સેલેઇન શૌચાલય
એક મધુર અને એક SINK સાથે બાથરૂમ
એક સાથે બધા બ્લેક મોટરસાયકલ સવારી બે લોકો
એક માણસ તેની ગંદકી બાઇકની બાજુમાં રસ્તા પર બેસતો હતો
કાળા ટોઇલેટ સીટ કવર સાથે શૌચાલયની વાટકી
ટાઇલ ફ્લોરિંગ અને બે લામોસ સાથેના બેડરૂમમાં સેવા
સગડીમાં લાકડાની પેનલવાળા રૂમમાં છ ભોજન માટે ડાઇનિંગ ટેબલ.
આ કદાચ ભવિષ્યના પોર્સેલેઇન શૌચાલય છે,
સંખ્યાબંધ પાર્ક કરેલા મોટરસાઇકલ્સ નજીક પુરુષો વાતચીત કરે છે.
ડેસ્ક સરળ છે અને તે જ કમ્પ્યુટર છે
એક રસોડું લોફ્ટ શૈલી સેટિંગ એક છબી
ચેક્ટેડ ટાઇલ ફ્લોરિંગ સાથે બાથરૂમ અને શાવરમાં ચાલવું
સ્કેટબોર્ડ જેવા આકારના કેકમાં એક યુવાન છોકરો કટકા કરે છે.
ઝૂ ખાતે જીરાફના સમૂહની એક છબી
વિન્ડો દ્વારા કોષ્ટક અને છોડ પર ટ્યૂલિપ્સ સાથે તેજસ્વી રસોડું
એક યુવાન બિલાડી એક ડ્રેઇન નીચે ઉત્સુકતાપૂર્વક staring છે
તેમાંથી અટકી કેળાના એક ટોળું સાથે બનાના વૃક્ષ
એક માણસ એક મહિલા અને નાના બાળક સાથે મોટરબાઈક ફરે છે.
પાપમાં તે કેટી છે
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય છે
એક ગ્રેફિટી આવરી બિલ્ડિંગની સામે બ્લુ મોપેડ પાર્ક.
એક સ્ત્રી એક ભ્રષ્ટાચારમાં દુષ્ટતા જોઈ રહી છે
બન્ને બાજુઓ પર મંત્રીમંડળ અને સાધનો સાથે ગેલી રસોડું
લાકડાના માળથી ઘેરાયેલા રસોડું સ્વચ્છ છે.
બાથરૂમમાં ચાર અત્યંત ગંદા અને ગંદા મૂત્ર
લોકો મોટરસાયકલોની બાજુમાં બાર પર બેસે છે.
મજા કહે છે તે નિશાની સાથે શહેરની શેરી
સાંકડી બાથરૂમમાં કાળા અને સફેદ શૌચાલય ખોલવામાં આવે છે.
ટાઇલડ બાથરૂમમાં ટોઇલેટના ઢાંકણને બારણું અક્કડ સાથે બંધ કરવામાં આવ્યું છે.
એક વ્યક્તિ બંડ્ટ કેક પર ઓગાળવામાં માખણ ચમચી છે.
એક સ્ટીલ ફાઇટર જેટની સામે પાર્ક કરેલી વિન્ટેજ કાળા કાર.
બાથરૂમમાં નાના કેબિનેટ લાકડું અને કાચ બનાવવામાં આવે છે.
પુનરુજ્જીવન યુગના આર્કીટેક્ચરમાં ઇટાલિયન નિયોક્લાસિક ચર્ચ
એક મૂંઝવણમાં અને મૂત્ર સાથે બાથ્રોમ
ત્યાં ડેસ્ક પર એક ડેસ્ક ટોચના કમ્પ્યુટર છે
ત્યાં એક SINK અને A MIRROR સાથે એક બાથરૂમ છે
માણસ પાર્કિંગની ખૂબ નજીકથી અભ્યાસ કરતા માણસ
દિવસ દરમિયાન બહાર એક સુંદર લેન્ડસ્કેપ દર્શાવતી વિન્ડો.
ત્રીજા ઉરિયાઓ જાહેર હૉસ્પિટલમાં છે
એક સામગ્રી પ્રાણી એક બાસ્કેટ હેઠળ છે
એક સ્કૂટર તેના પર ગ્રેફિટી ધરાવતી બિલ્ડિંગ દ્વારા પાર્ક કરેલો
એક વ્યક્તિ બટની કેકની ટોચ પર એક પ્રવાહીને ચમચાવતું કે જે એક ગ્લાસ સેવા આપતી પ્લેટ છે.
ઇલેક્ટ્રિક રોડ પર પાર્ક થયેલા મોટરસાયકલોને જોતા, એક દરવાજો પાછળ ઊભેલા લોકો.
બાથરૂમમાં ટાંકીમાં ટોઇલેટ કાગળનો રોલ છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય દ્વારા ફોન છે.
ગ્રીન ટ્રાફિક સિગ્નલ પર બ્લેક ટેપમાંથી હસતો ચહેરો બનાવવામાં આવ્યો છે.
એક બિલાડી પોતાની જાતને જૂની કારના હૂડ પર સફાઈ કરે છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય અને સિંક છે
એક સૌંદર્ય અને એક SINK સાથે બાથરૂમ
પર્વતમાળાના એક દૃશ્ય એક વિમાનથી જોવામાં આવે છે.
રસ્તાના બાજુ પર ચાલતા અન્ય લોકો સાથે શેરીમાં બેસીને, એક મોટરસાઇકલ પર બે લોકો.
એક પોલીસ કારની આસપાસ પોલીસ અધિકારીઓ છે
ગ્રેસ માં એક બાઇક એક અરીસામાં
નાના બાથરૂમમાં કાળી બેઠક સાથે શૌચાલય છે.
ભૂરા રંગના અને વાદળી છત્રવાળી સ્ત્રી.
ડેસ્ક પરની એક પ્લેટમાં આંશિક રીતે સેન્ડવીચ અને કેટલાક ચીપ્સ છે.
એક મોટર મોટર બાઈક પર સ્મિતિંગ કરે છે
એક એલાન પ્લેન ક્લાઉંડ્સમાં લંડન છે
એક બેઠક પર બેઠા કૂતરાની છબી
શૌચાલયમાં એક ટબ સાથે બાથરૂમ સેટિંગની છબી
સફેદ રંગ યોજના અને પેટર્નવાળી ટાઇલ સાથે બાથરૂમ
Skier પાણી તરફ ઢોળ નીચે રહ્યું છે
એક એર પ્લેન એ રનઅવેને લઇ જવાનો છે
ટ્રેન હમણાં જ ટ્રૅન ટ્રેક્સ પર છે
પાણી સાથે શૌચાલયમાં એક બિલાડીની છબી
એક કાર્ગો એર પ્લેન રુંવા પર ઢંકાયેલું છે
નાના રસોડામાં લાકડું મંત્રીમંડળ અને એક વાનગી વાયરસ છે.
એક સ્નોબોર્ડરને જોઈને સ્નોબોર્ડ પહેરીને બેઠેલા વ્યક્તિ
જૂની કાર અને એર પ્લેન બાજુની બાજુ છે
એક બેન્ચ નજીક પાર્ક બાઇક એક છબી
લોકો રોડ નીચે ઇલેક્ટ્રિક સ્કૂટર સવારી કરે છે.
દિવાલ પર સફેદ ટાઇલ્સ સાથે બાથરૂમ રિમોડેલિંગ.
રસોડામાં ઘણાં લોકો અને એક સિંક પર ઉભા છે.
તેની આગળના ફૂલો સાથે પાર્ક બેન્ચની એક છબી
ગલીમાં પાર્ક કરેલી મલ્ટિ-કોલ્ડાઉન મોટરસાયકલનું જૂથ
ફ્લોર પર સીટ અપ અને સફાઈ બ્રશ સાથે એક યુરોપીય ટોઇલેટ
એક માણસ અને નાના બાળક મોટી મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
ટ્રક તેના પર ચાર્જર સજાવટ સાથે રસ્તામાં બેઠા
એક બાળક બાળક સાથેના નાના સ્કૂટરમાં છે.
તે ટોચ પર એક ઘડિયાળ અને ટાવર સાથે પૃષ્ઠભૂમિમાં મોટી ઇમારત અને લોકો તેની સામે એક સુતેલા અને મોકળો વિસ્તાર નીચે વૉકિંગ.
એક માણસ ટેનિસ કોર્ટના બાહ્ય ધાર પર ઊભો છે
ફોન તરીકે કેળાનો ઉપયોગ કરીને અમે લોકોની બે ચિત્રો જોઈ રહ્યા છીએ.
એક ચરબી કાળી બિલાડી એક રસોડું ફ્લોર મધ્યમાં નાખે છે.
એક ગુલાબી અને લીલા ડેટેડ બાથરૂમમાં હજુ ફ્લેર છે.
નાની કાર મોટા એરપ્લેન ચલાવી રહી છે.
એક કાળી બિલાડી એક રસોડું ફ્લોર મધ્યમાં છે.
એક ટાપુ રસોડામાં સાથે રસોડામાં સેટિંગ એક છબી
શેરીમાં પાર્ક કરાયેલા કેટલાક મોટરસાયકલોની મુસાફરી કરતા લોકો.
એક માણસની છબી જે રેસ્ટોરન્ટમાં જઈ રહી છે
એક કાઉન્ટર ટોચ પર કેક એક છબી
ઘણાં ઘરો શહેરની શેરી દ્વારા પડોશમાં નકામા ગણાવે છે
ફોર્મિકા કાઉન્ટર સાથે રસોડું સેટિંગની છબી
કોઇએ ટોઇલેટ દ્વારા આલમારી પર ટોઇલેટ કાગળની એક રોલ મૂકવા માટે અગમચેતી હતી.
એક માણસ પીઠ પર એક છોકરી સાથે મોટરસાઇકલ સવારી.
વેલો પર કેળાના વાવેતરની છબી
રસોડામાં રાંધવા એક મહિલા એક છબી
બાથરૂમમાં અને આસપાસના કેટલાક સફાઈ પુરવઠો સાથેના શૌચાલય.
એક શૌચાલય બાથરૂમમાં એક બારીની નીચે બેઠેલું છે.
મોટી ઇલેક્ટ્રોનિક શૌચાલય એવું લાગે છે કે તે આધુનિક છે.
આ ફેલો બાળકોનાં રમકડાઓને સવારી કરવા માટે ખૂબ મોટી છે, જેના પર તેઓ બેઠા છે.
સ્ત્રી પાછળ તેના કૂતરા સાથે તેના બાઇકને સવારી કરી રહી છે.
અમે ખૂબ જૂના ઘરના રસોડા વિસ્તારમાં જોઈ રહ્યા છીએ.
એક ટુવાલ રેક પર બેસીને બે સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ એકબીજા પર ધ્યાન આપે છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં એક મહિલા સમાપ્ત પ્લેટની સામે બેસે છે.
બે એનવાયપીડી મોટરસાયકલો બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક છે.
પુરુષોની બાથરૂમમાં, પુરૂષોની મૂર્તિઓ પર ફોટા છે.
ઘાસવાળાં ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં કેટલાક જિરાફ્સ ઝઘડતા અને ઉભા છે.
દિવાલની બાજુમાં એક જાતિ જિરાફની બાજુમાં ચાલતી એક બાળક જિરાફ.
બાથરૂમમાં એક ગ્લાસ સ્લાઇડિંગ ફુવારો બારણું છે.
જિરાફ વૃક્ષની છાયામાં ઉભા છે.
બે લોકો નાના કદના મોટર વાહનો સવારી કરી રહ્યાં છે.
બે બૂટ સિંક અને લોકોના જૂથને પ્રતિબિંબિત કરેલા મિરર્સ.
ઢાંકણ હેઠળ લેખિતમાં શૌચાલય
સાંકળ અવરોધ પાછળના પ્રદર્શન પર લાલ, મેટાલિક મોટરસાઇકલ.
એક બાથરૂમ શૌચાલય તેમાં એક અલગ ભાગ ધરાવે છે.
ફૂલોના બગીચાને જુએ છે તે એક જૂના જમાનાનું રસોડું વિંડો છે.
એક બિલાડી પોતે કારના હૂડ પર સ્નાન આપે છે.
એક માણસ એક ચક્ર પર તેની સાયકલ સંતુલિત કરે છે
એરપોર્ટ ટર્મક પર પાર્ક કરેલી મોટી એરપ્લેન.
એક બારણું નાના સ્વચ્છ બાથરૂમમાં ખોલવામાં આવે છે.
એક મીરરેડ કબાટ, કીબોર્ડ અને બેડ પર એક કૂતરો સાથે રૂમ.
સફેદ, તૂટેલા શૌચાલયની સાથે બાથટબ અંદર બેઠા.
લાકડાના કેબિનેટ અને ગ્રેનાઇટ ટોપ સાથે બાથરૂમ સિંક.
એક બિલાડી સફેદ બાથરૂમ સિંક માં રહે છે.
શેરી સાઇન અને આગ હાઇડ્રંટ નજીક સાઇડવૉક પર ઊભેલા બૅકપેક ધરાવતી વ્યક્તિ.
એક બાથરૂમ શૌચાલય અને ક્રોમ ટોઇલેટ કાગળ વિતરક.
એક બાહ્ય સ્વચ્છતા નોઝલ સાથે સફેદ શૌચાલય
ઢાંકણની સાથે સ્વચ્છ શૌચાલયના પક્ષીઓનું આંખ દૃષ્ટિ.
એક નાનકડો રૂમમાં વિંડોની નીચે એક શૌચાલય
એક વૃક્ષ નીચે બેન્ચ પર બેઠેલા લોકો
આ મેન્સ રેસ્ટરૂમમાં ગંદા મૂત્રણીઓની એક પંક્તિ છે.
તૂટેલી વાદળી મોટરસાઇકલ પેવમેન્ટ પર છે.
વાદળી બહારની જૂની હાર્લી ડેવીડસન મોટરસાઇકલ ..
ગંદકી અને મૃત છોડથી ભરેલો એક ટોઇલેટ સીટ બાજુ વૉક પર બેસે છે.
કાઉબોય ટોપી, રોડીયો જોકરો અને સ્ટેન્ડ્સમાં પ્રેક્ષકોમાં પુરુષો સાથે રોડીયો વિસ્તાર.
એક બાથરૂમ સ્નાનગૃહ સાથે તેના પર ચાર પામ વૃક્ષો અને સફેદ ટાઇલ ફ્લોર છે.
શ્યામ ગ્રેનાઈટ કાઉન્ટર સાથે રસોડામાં લાકડું મંત્રીમંડળ.
સાયકલ અને મોટર બાઇકો સાથેની પથ્થરની શેરીઓ અને ઇમારતોની સામે સાઈવૉકની બાજુમાં ઊભેલા લોકો.
બાથટબમાં બાથરૂમ અને દિવાલો લાલ રંગવાળી
બીચ પર સાયકલ પર હેલ્મેટ સાથે વ્યક્તિ
એક કાર સાથે એરપોર્ટ પર એક પેસેન્જર વિમાન
દીવાલની મધ્યમાં રચાયેલ માળ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક કાળી કૂતરો સાથે તેને રસોડામાં ઉભા રહેલા એક માણસ
દિવાલ પર ચાર કચરાપેટીઓ એક હરોળમાં લટકાવેલા છે.
કાવાસાકી મોટરસાઇકલ પર એક ખુલ્લા ગેરેજ બારણું નજીક માણસ અને બાળક.
ટાઇલ કાઉન્ટરપોપટ અને લાકડું કેબિનેટ સાથે સફેદ બાથરૂમ સિંક.
સ્કિઝ પર અને બરફમાં ધ્રુવો અને વાદળી આકાશનો સામનો કરવો તે વ્યક્તિ.
એક સ્ત્રીની ચિત્ર કે જેણે હમણાં જ એક રણક સમાપ્ત કર્યું છે.
કપ અને ઘર છોડ સાથે cluttered રસોડું
એક પ્લેટ પર સેન્ડવિચ અને વાદળી કોર્ન ચીપ્સ.
એક મોટા અલંકૃત મકાન નજીક લોકો ચાલતા લોકો સાથેની શેરી.
એક સ્વચ્છ સફેદ બાથરૂમમાં ગોળાકાર શ્વેત પડદો ધારક છે જે અડધા ગોપનીયતા માટે મોટી ટબ પર છે.
એક માણસ તેના પર એક ગિટાર સાથે બેડ પર આગળ ફ્લોર પર બેઠા.
મલ્ટીરંગ્ડ ટાઇલ બાથરૂમમાં એક સફેદ મૂત્ર.
એક ગોળાકાર કાઉન્ટર સાથે પ્રકાશ લાકડું રસોડુંનું ખૂણા દૃશ્ય.
તેનાથી જોડાયેલ સ્પ્રે ટોઝ સાથેનો શૌચાલય સફેદ બાથરૂમમાં બેસે છે.
ફ્લોર પર બેસીને આવેલા છોકરીનો ચહેરો બ્લેક ક્રીક મારતો.
એક મોટી બેડ અને તે ઉપર એક મોટી મિરર સાથે બેડરૂમમાં
બેડ પર પડેલા એક ગિટારની બાજુમાં એક માળ પર બેસીને એક યુવાન માણસનો કાળો અને સફેદ છબી.
સિંકમાંથી પાણીની ગટર જોવાનું એક ગ્રે અને સફેદ બિલાડી.
બાથરૂમ સ્ટોલમાં સુલભતા રેલિંગિંગ સાથે બ્લેક અને મેટાલિક શૌચાલય.
એક વ્યક્તિ સવારના અંતમાં શેરીખાના અંતર્ગત ગલીને પાર કરે છે
નીચા શૌચાલયની બાજુમાં દિવાલ પર ફોન છે.
બે પ્રોપેલર એરક્રાફ્ટ ગ્રામીણ હેંગરની બહાર ઉભા હતા.
બધા ઉતરાણ ગિયર સાથે આકાશમાં એક વિમાન જમાવાયેલ.
ડેસ્ક પર પ્લેટેડ સેન્ડવીચ અને ચિપ્સ અને બોટલ્ડ ચા.
બે છબીઓ એક બનાના સાથે એક માણસ અને એક કેળા હોલ્ડ મહિલા દર્શાવે છે
આ શૌચાલય, કાઉન્ટર અને ફુવારો સાથે બાથરૂમ છે.
મધ્યમ-વયની માણસ સ્પોર્ટસ બાઇક પર ઝુકે છે, હસતાં
ચેરી ફૂલો પાછળ, અંતર માં વિમાન લેન
કાળા મોટરસાયકલમાં સવારી કરતી વાદળી જેકેટમાંની વ્યક્તિ.
એએનએ (AANA) એરલાઇન વિમાન એરોસ્ટ્રીપમાંથી નીકળી ગયું
એક ટ્રેક સાથે કાર્ગો ખેંચીને લીલી અને પીળા ટ્રેન.
લોકો ઝૂ ખાતે જિરાફને ખવડાવી રહ્યાં છે.
એક માણસ બેન્ચ પર બેસતી વખતે તેના હાથ પર પોતાના માથા પર આરામ કરે છે
એક રસોડું કાઉન્ટર જેમાં સિંક, વાસણો અને ટોસ્ટર સામેલ છે.
એક હસતા વૃદ્ધ સજ્જન આગળ જોઈ બેન્ચ પર બેસે છે.
એક રસોડું એક સ્ટોવ એક સિંક અને કાઉન્ટર ટોચ સાથે રસોડું
તે બાજુઓ પર સ્ટેનલેસ સ્ટીલ ટોઇલેટ અને વિકલાંગ બાર સાથેના બાથરૂમ.
એક બાથરૂમમાં સિંક માં પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ થી ચાલી પાણી
દિવાલની બાજુમાં સફેદ શૌચાલય ધરાવતું એક બાથરૂમ જે તેના પર મિરર ધરાવે છે અને તેના પર ફોન છે.
એક મોટરસાઇકલની દૃશ્ય મિરર ઘર અને ઝાડને દર્શાવે છે.
અને સપાટ સ્ક્રીન ટેલિવિઝન પર બાળકની છબી.
એક લેપટોપ અને બે વધારાના મોનિટર સાથે કમ્પ્યુટર વર્કસ્ટેશન.
એક કોપ કાર સાથે શહેરની શેરીનું ઓવરહેડ દ્રશ્ય
એક લાકડાના લિટ અને બે અનન્ય બાઉલ સાથે શૌચાલય.
રસોડું કાઉન્ટર ડાર્ક માર્બલથી બનાવવામાં આવે છે, જ્યારે કેબિનેટ્સ લાકડા હોય છે.
એક વ્યક્તિ પોતાના ચહેરા પર એક ખાલી બાઉલ ઉપર હાથ દબાવે છે.
કેટલાક મોટરસાઇકલ્સ વચ્ચે વાત કરતા પુરુષોનો સમૂહ.
એક રસોડું કે જેમાં ટાપુના કાઉન્ટર અને વિવિધ ઉપકરણોનો સમાવેશ થાય છે.
એક મોટરસાઇકલ પર વ્યાપારી શેરી પર વ્હીલી કરી
શ્વેત કેબિનેટ્સ અને ચાંદીના ઉપકરણો સાથે ઘરની રસોડું
એક પાર્ક બેન્ચ પર એક નિરંકુશ સાયકલ લૉક.
એક માણસ તેના ચહેરા પર પડતા પ્રકાશના શાફ્ટ સાથે બેસે છે.
એક રસોઇયા રસોડામાં વિસ્તારમાં સુશી તૈયાર
એક સફેદ સ્નાન પડદો સાથેના બાથરૂમ કે જેની પર ચાર વૃક્ષો છે
પ્લાન્ટની આંતરિક સફેદ કેબિનેટ્સ સાથે રસોડું ભરાય છે.
શૌચાલય અને સિંક શામેલ હોય તેવા બાથરૂમના ડોરવે શૉટ.
કાળા ટેરિયર તેના નજીકના લોકોના જૂથમાં ઘૂંટણની ઊંચી રહે છે.
સાયકલ સવારી પરનો માણસ colorfully દોરવામાં હાથી સમાંતર.
લાંબી પળિયાવાળું સ્ત્રી તેના વાળને બેન્ડમાં મૂકે છે.
શ્વેત શૌચાલયમાં કોઈ પ્રકારનો નિયંત્રક હાથથી જોડાયેલ છે.
શૌચાલય કાગળનું નવું રોલ અને કેટલીક વાંચન સામગ્રી અથવા શૌચાલયની બાજુના સ્ટેન્ડ પર.
એરફિલ્ડના રનવે પર કેટલાક પેસેન્જર પ્લેન ટેક્સી છે.
એક પ્રાણી ઝૂ ખાતે જિરાફ ખવડાવતા હોય છે
રસોડામાં ઘણાં બધાં અને તવાઓને ભરેલાં છે.
બે skiers પાછા skiis એક જોડી પર પાછા.
મોટરસાઇકલ મિરરમાં એક ઘર અને ઝાડનું પ્રતિબિંબ
એક જિરાફ કૅમેરામાં ઝાડમાં ઊતરે છે જ્યારે છાંયો વૃક્ષની આગળ લીલા ઘાસ પર ઉભા રહે છે.
એક હૂંફાળું પાણી સ્પર્ધામાં લાંબા કૂદકા સાથે સ્પર્ધા કરે છે
એક પ્રતિબિંબ કેબિનેટ અને વિન્ડો સાથે એક બાથરૂમ દિવાલની ગોળી.
જેમાં વસવાટ કરો છો વિસ્તારનો શોટ જેમાં ચેર, કોચ, કોફી ટેબલ અને ટેલિવિઝન શામેલ છે.
પર્વતો પર એક વિમાન અને નીચે એક નદીની બહાર છીએ
સમારોહમાં રિબનને કાપતાં બે પુરૂષો
એક કાળા અને સફેદ બિલાડીનું બચ્ચું દરવાજા ઉપર રહેતું હતું.
જૂના બિલ્ડિંગની સામે બગીચાના કાળાં અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
સ્ત્રી તેના મોબાઇલ ફોન પર બેસીને કંઈક જોઈ રહી છે.
સફેદ દિવાલ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
જટિલ ટાઇલ કાર્ય અને ક્લો ફુટ ટબ સાથેનો જીર્ણોદ્ધાર બાથરૂમ
એક ફાઇટર જેટ સ્પષ્ટ આકાશમાંથી પસાર થઈ રહ્યો છે.
દિવાલ અને વાદળી ટાઇલની દિવાલો પર નહી ચાર ઓપરેટિંગ મૂત્રનો એક ખૂબ ગંદા બાથરૂમ.
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે થોડી જિરાફને ખવડાવવાનો પ્રયાસ કરનાર વ્યક્તિ.
તેના બાથરૂમમાં એક યુવાન છોકરી પોનીટેલ વાળ બનાવે છે
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ અને બાળક હેલ્મેટ પહેર્યા.
લોકોની બે છબીઓ બાજુએ મૂકીને.
શૌચાલયની અંદરની એક નાની બિલાડીમાં આગળના પંજા છે.
મોટી ફ્લેટ સ્ક્રીન ટેલિવિઝન હસતી બાળકને દર્શાવી રહ્યું છે.
એક વ્યક્તિ અન્ય સાથે મોટરસાઇકલની ટોચ પર બેસે છે
વિવિધ લોકો ઉપરના વિમાન સાથે પાર્કમાં ચાલતા હોય છે.
સાઇડવૉક પર પાર્ક કરેલી વાદળી અને ચાંદીની મોટરસાયકલ
શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ વાદળી અને સફેદ બસ
મોટી રસોડામાં તેની મધ્યમાં એક ટાપુ છે.
પશુવૃતા એક રૂમની ફ્લોર પર બિછાવે છે.
બરફીલા ઢોળાવ પર સ્કીઈસ પર ઊભેલા વ્યક્તિ.
પાડોશમાં એક ઘેટા ઘેટા ખાવા.
મોટરસાઇકલ મોટરસાયકલ મિરરનું હેન્ડલ બેકગ્રાઉન્ડમાં એક વૃક્ષ અને ઘર પ્રદર્શિત કરે છે.
નાના બાથરૂમની અંદર સફેદ શૌચાલય.
એક નાનો સફેદ શૌચાલય અને સફેદ બાથરૂમ દીવાલ.
બાથરૂમમાં એક દવા કેબિનેટ નીચે બેસીને શૌચાલય.
એક સ્કિયર બરફીલા ઉચ્ચપ્રદેશની ટોચ પર સ્કિઝ પર રહે છે.
બાથટબ અને એક બારી સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
સફેદ બેડ અને ટબ સાથે હોટલના રૂમ
નાના વિમાનના કાળા અને સફેદ ફોટો.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, અને કપડાં વાયરસ નાના રસોડું છે.
બે પ્લેન ઘાસ પર એકસાથે બેસો
સફેદ શર્ટમાં એક મહિલા બેન્ચ પર તેના સેલ ફોનનો ઉપયોગ કરે છે.
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી સફેદ કાર.
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે બાઇક ચલાવતી માણસ
ધૂળ અને સ્ટ્રો સાથે આવરી લેવામાં આવેલા માળ સાથે ઝુંપડી.
બિઝનેસ સુટમાં બે પુરૂષો લાલ રિબન કાપી છે
એક માણસ પાર્કિંગની જગ્યામાં મોટરસાઇકલ જોવા
એક ગુલાબી સિંક અને વાદળી ટાઇલ્સ સાથે બાથરૂમ.
એક ડાઇનિંગ રૂમની અંદર કેટલાક ચેર સાથે એક નાનો ટેબલ.
એક નાનું બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક અને કેબિનેટ છે.
હવાઇમથક પર ઉડવા માટે એક વિશાળ વ્યાપારી વિમાન.
દિવસ દરમિયાન રેલરોડ યાર્ડની સાથે એક ટ્રેન ગતિ કરે છે.
શેરીમાં સવારી કરતા મોટરબાઈક પરના કેટલાક લોકો
એક સફેદ જગ્યા શટલ સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડે છે.
મેડ મેન અને કેટલાક ઉપકરણોના શોમાંથી એક દ્રશ્ય.
એક વૃદ્ધ માણસ અને સ્ત્રી બેન્ચ પર બેસીને.
 જૂના યુરોપિયન શહેરનો આનંદ માણતા પદયાત્રીઓનો સીટીસ્પેસ
કોષ્ટક પર બેઠા એક્સેસરીઝ અને બાઉલ્સ.
આધુનિક રસોડું કે જે સુઘડ અને સ્વચ્છ છે
સુટકે બે પુરૂષો એક સમારંભમાં એક રિબન કાપી.
સિંક પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરીને બાથરૂમ દ્રશ્ય.
બરફીલા ટેકરી નીચે સ્કીઇંગ લોકો એક દંપતી
બાથરૂમમાં દિવાલ પર સફેદ અને લીલા ટાઇલ્સ હોય છે, અને ફ્લોર પર લીલા ટાઇલ્સ, એક સફેદ પોર્સેલિન વેશભૂષા સાથે, અને એક શ્વેત ગાર્ડન શૈલીના ટબને ફુવારો હૂક સાથે.
શયનખંડમાં બાથરૂમમાં બેસીને એક નાનો સફેદ શૌચાલય.
ત્રણ ઘેટાં શહેરની ફૂટવૉક પર ચરાઈ છે
બાથરૂમમાં દિવાલ પર બે શૌચાલય કાગળ રોલ્સ છે, ઢાંકણની ખુલ્લા અને સીટ ડાઉન સાથે કમોડ પછી.
ઉપકરણો અને ઓપન લેપટોપથી ભરપૂર એક રસોડું.
પેશન્સવાળા આધુનિક જાહેર રેસ્ટરૂમનો ઝાંખી ઝાંખો ફોટોગ્રાફ
એક જિરાફ ઘાસ પર એક વૃક્ષ નીચે રહે છે
એક વાદળી મોટરસાઇકલ બાજુ વૉક પર પાર્ક છે
એક બસ સાઈવૉક અને બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચે છે.
શેરી સાઇન હેઠળ બેકપેક ધરાવતી વ્યક્તિનું બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
સફેદ અને લીલા ટાઇલ્સ સાથે સ્વચ્છ બાથરૂમ.
એક બાથરૂમમાં એક શૌચાલય વાટકીની અંદર એક બિલાડી
રાણી એલિઝાબેથની બીજી સવારી ઘોડાના ચિત્રો
આર્કિટેક્ચરનો આર્ટિસ્ટિક ફોટોગ્રાફ અને હિમવર્ષાવાળા વૃક્ષો
એક વિકર ડેસ્ક અને ટીવી સાથે બેડરૂમમાં બેડ.
તેની ગરદન આસપાસ સ્કાર્ફ સાથે વાદળી છત્ર ધરાવતી એક મહિલા.
પ્રતિબિંબ એક કમ્પ્યુટર પર એક માણસ સાથે બેડરૂમમાં
એક બાથરૂમ શૌચાલય સફેદ બાથટબમાં વધ્યો.
બે ફ્લોરલ વ્યવસ્થાઓ વચ્ચે એક લાકડાના પાર્ક બેન્ચ.
એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર ચાલતી સ્ત્રી.
ચેરી ઝાડથી ભરેલી એક બગીચામાં ઉડતી મોટી પેસેન્જર જેટ.
એક નાની છોકરી શૌચાલયમાં કૂદકા મારનારનો ઉપયોગ કરે છે.
સારી રીતે પ્રકાશિત વિસ્તારમાં બાથરૂમનું ચિત્ર.
એક મહિલા તેના મોપેડ પર સંગ્રહ કમ્પાર્ટમેન્ટ દ્વારા ઉત્ખનન.
જિરાફ વૃક્ષના પહોંચી શકાય તેવું ભાગમાંથી ખાય છે.
એક ટોઇલેટ અને રબર ટ્યુબ સાથે ટાઇલ કરેલી રૂમ
રસોડા અને સિંકનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
એક વાદળી જીપગાડી કાર, ચાર્જર ફ્લેગ સાથે ગલીને નીચે ઉતારી રહી છે.
એક મહિલા મોપેડની બેઠક હેઠળ રહે છે.
નાના બાથરૂમમાં બેસીને એક કાળી બેઠક સાથે એક સફેદ શૌચાલય.
એક ઝૂ ખાતે એક મહિલા જિરાફનું ભોજન કરે છે.
એક શૌચાલયનો એક ચિત્ર બંધબેસતા શબ્દોમાં તે શબ્દ સાથે
બે માનનીય ગોળમટોળ ચહેરાવાળું કૂતરાં દરેક અન્ય આગળ ઊંઘ.
બેકપૅક પહેરીને એક આગ હાઈડ્રન્ટની બાજુમાં ઊભેલી સ્ત્રી.
એક બારણું ટોચ પર એક બિલાડી એક બંધ અપ
સનગ્લાસમાં માણસ અને સ્ત્રી, શેરીમાં પાર્ક કરેલા મોટરસાઇકલ તરફ જવાનું છે.
એક કોચથી સાથે ખુરશી અને એક ટીવી જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડ
આ સફેદ રસોડાના કાળા અને સફેદ ફોટો છે.
ત્રણ પૈડાવાળી મોટર ચક્રનો બંધ છે
દરેક ઓવરને પર ફ્લોરલ વ્યવસ્થા સાથે એક સ્મારક બેન્ચ એક ક્ષેત્ર સામે બેસે છે.
ઈંટની દિવાલની આગળ બેઠા સફેદ શૌચાલય.
એક કાળી બેઠક સાથે એક શૌચાલય શૌચાલય સ્નાનની બાજુમાં આવેલો છે.
એક કપમાં સાબુ અને દાંતના પીંછાં સાથેના બાથરૂમ સિંકની બંધ
મૂંઝવણમાં ઢોળાવો અને વિધવાના પગથિયાંથી આકાશ સુધી પહોંચે છે.
એક ટબ, સિંક અને શૌચાલયથી ભરપૂર જગ્યા
બાથરૂમમાં લાકડાના માળ ઉપર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
એક ક્ષેત્રની આગળ લાકડાની બેન્ચ પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
સ્પષ્ટ કાચની બરણી તેમાં ઝાંખા પદાર્થ ધરાવે છે.
લોકો ચાલતા જતા લોકો સાથે શહેરમાં મોટર સાયકલ ચલાવે છે
નાના બાથરૂમમાં બેસીને એક નાનો સફેદ શૌચાલય.
બાથરૂમ વિંડોમાં એક નાનો સફેદ શૌચાલય.
છોડ, ચશ્મા, વાનગીઓ અને વધુ સાથે અસ્વચ્છ રસોડું.
એક માણસ તેના વાળ સાથે બાંધીને ખોરાક તૈયાર કરે છે
શૌચાલય અને ફુવારો સાથેના એક નાનું બાથરૂમ.
ખોરાક લેતી વખતે એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી એક માણસ
એક વ્યક્તિનું પ્રતિબિંબ બાથરૂમ મિરરમાં બતાવવામાં આવે છે જે તેઓ ફોટોગ્રાફ કરે છે.
એક સ્વચ્છ બાથરૂમમાં તેના પર પામ વૃક્ષો સાથે સ્નાન છે.
શેરીમાં બાઇકો અને મોપેડની એક પંક્તિ પાર્ક છે
ડિજિટલ નિયંત્રણો સાથે શૌચાલય બંધ
શૌચાલયમાં કૂદકા મારનાર સાથેનો નાનો બાળક
ઘણા લોકો સાઈવૉક નજીક પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલોની નજીક જતા હોય છે.
પ્લેટો અને શ્યામ પૃષ્ઠભૂમિવાળા લોકો સાથે એક રસોડું વિસ્તાર
બે એનવાયપીડી મોટરસાયકલો કિનાર પર પાર્ક છે.
બે એનવાયપીડી મોટરસાયકલો, એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે શેરીમાં ઉભા છે.
જેટ એર ક્રાફ્ટ અપ ડાઉન બાજુ છે.
બે વૃદ્ધ લોકો બેન્ચ પર બેઠા છે
તેના પર અટકી આવેલા ટુવાલ સાથેના નાના બાથરૂમમાં સ્નાનથી ટબ.
એક વાદળી છત્ર વહન એક મહિલા શેરી નીચે લઈ જશે
ફૂલોથી સુશોભિત એક પાર્ક બેન્ચ એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર દ્વારા બેસે છે.
સ્ટોલમાં શૌચાલયનું ચિત્ર.
વ્યસ્ત ગલી નજીક બે લાકડાના બેન્ચ એક બીજા પાસે છે.
વાનગીઓ અને ઉપકરણોની બાજુમાં રસોડામાં ભોજન તૈયાર કરતી એક સુંદર સ્ત્રી.
તેમાં મોટી મોટી બરણીઓની ટોળું સાથે એક નાનો ગેરેજ જગ્યા
પાણીના ખાબોચાં નજીક વાટકીમાં નારંગી.
ઘણા જૂના એરોપ્લેન ક્ષેત્ર પર ઉભા છે.
શૌચાલય, સિંક અને સુટકેસ સાથે બાથરૂમમાં દ્રશ્ય.
બાથરૂમમાં એકબીજા આગળ ત્રણ મુતરડીઓ.
બે સિંક, એક શૌચાલય અને ફુવારો સાથે એક વિશાળ બાથરૂમ.
ડાર્કમેક પર બે મોટા લીલા અને સફેદ જમ્બો જેટ વિમાનો.
કોઈ રૂમમાં એક દ્રશ્ય જે એક ક્ષેત્રમાં શોધી રહ્યાં છે તે વિંડો છે
જૂના જમાનાનું જોઈ શકાય તેવું ટબ સાથે સ્નાન ખંડ.
જૂની એર પ્લેનની બાજુમાં એક વૃદ્ધ કાર
એક બાથરૂમ જેમાં બે ટોઇલેટ છે, પરંતુ તેમના માટે કોઈ સ્ટોલ બારણું નથી.
કોષ્ટક પર એક મોટી સોદો રાખતી બે વ્યક્તિ દેખાય છે.
એક સ્પર્ધકએ રોડીયો ઇવેન્ટ દરમિયાન ઘેટાંને પકડ્યો છે.
એક સ્ટોવ એક ખાલી જગ્યા માટે રસોડામાં છે.
એક મોટરસાઇકલને પાવ-મિયા ધ્વજ સાથે રસ્તા પર સવારી કરે છે.
એક માણસ ટેનિસ કોર્ટમાં ટેનિસ રમી રહ્યો છે.
કાતર, કાપડ, બાઉલ અને અન્ય વસ્તુઓ ફ્લોર પર વેરવિખેર છે.
એક સ્ત્રીની બાઇકની પાછળ થોડો કૂતરો ઊભો છે
એક તળાવ પાણીથી ભરેલી છે અને પતંગો તેજીથી ઉડ્ડયન કરે છે
ટોઇલેટની બેઠક ઉપર છે અને ત્યાં બે ટોઇલેટ પેપર ડિસ્પેન્સર્સ છે.
એક સ્પર્ધામાં ઘોડો સવારી સ્ત્રીની અનેક ચિત્રો છે.
જૂની બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી એક પોલીસ કાર છે
શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ અને તેની ઉપર બે છોડ.
પર્વતો પર નીચે જોઈ વિમાન દ્વારા લેવામાં આવેલ ફોટો.
તેમાં ફૂલો અને તેની પાછળના છોડનો પ્લાન્ટ છે.
એક નારંગી મોટરસાઇકલ બાઇક શોમાં ડિસ્પ્લે પર બેસે છે.
રોક ક્લિફ્સનું બાઇક ચલાવતી એક માણસ
ડામર કપચી પર એક જમ્બો જેટ વિમાન એક ફોટો.
એક યુવાન છોકરો સ્કેટ બોર્ડ આકારના કેકને કાપવા.
ટાઇલ્સ પર સૂટ સાથે ગંદા રસોડું ફ્લોર.
એક સિંક જે તેની ધાર પર ટૂથબ્રશ માટે કન્ટેનર ધરાવે છે.
આધુનિક શોધી શૌચાલય ગ્રીન અલકોવમાં છે.
એક વૃદ્ધ દંપતિ જમીન પર જોઈ બેન્ચ પર બેઠા.
રસ્તા પર નારંગી અને વાદળી બસ સાથેનો એક શેરી દ્રશ્ય.
શેરીમાં મુસાફરી કરતા સ્કૂટરની સવારી કરતી પુરુષોની એક જોડી
એક ગાદલું આગળ એક સફેદ શૌચાલય પાછળ બેઠક એક બિલાડી.
રેસ ટ્રેક પર ઘોડો દોરેલા વાહન ચલાવતી એક માણસ.
એપ્લીકેશન્સ સાથે એક સફેદ રસોડામાં અગ્રેસર કરે છે.
એક યુવાન સ્ત્રી સેલફોન પર નીચે જોઈ
પટ્ટાવાળી પાંખોવાળા વિમાન હવામાં છે.
એક પામ બાથરૂમમાં એક બાથરૂમમાં દેખાય છે.
એક લાકડાની દરવાજાની પાછળ બેસવાની એક રસોડું.
જંગલવાળું કાઉન્ટર પર સ્નાનગૃહ અને સફેદ સિંક.
ત્રણ નાના વિમાનો અને તેમના મુસાફરો ભરતી રેખાથી આગળ ઊભા હતા.
નવી વિશ્વ પ્રવાસન કંપનીની માલિકીની સાયકલ
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને કોષ્ટકથી ભરપૂર રસોડું.
એક નવીનીકરણ દરમિયાન દૂર દિવાલ કેટલાક બાથરૂમમાં.
એક સફેદ બુશ નીચે બેસીને નારંગી અને સફેદ બિલાડી.
હવાઇમથકથી એક વિમાન ઉતારી રહ્યું છે
એક ટ્રેન ટ્રેન યાર્ડથી પસાર થઈ રહી છે.
એક નારંગી વાદળી અને સફેદ બસ અને તેની પાછળ ભુરો રાઉન્ડનું માળખું
એક સિંક સાથે એક બાથરૂમ ગ્રે સ્યુટકેસ અને શૌચાલય
ટેબલ પર વાદળી વાટકીમાં બેસીને કિટ્ટી.
એક ટાવર એક બરફીલો વૃક્ષ પાછળ મકાન પર છે
એક ચાંદીના ટોઇલેટ કાગળ ધારક અને એક શૌચાલય સાથે સફેદ બાથરૂમ
એક ગૃહ ઘર રસોડામાં આવરી માળ.
રસ્તાના મધ્યમાં બેસી રહેલા બાઇકરોનું જૂથ.
બે સફેદ અને લીલા એરોપ્લેન રનવે પર છે
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે જિરાફનું ભોજન આપનાર વ્યક્તિ.
નિસ્તેજ વાદળી આકાશમાં ઊડતાં વિમાન.
તે દ્વારા ફૂલો સાથે ક્ષેત્ર એક લાકડું બેન્ચ.
એક છોકરી વ્યસ્ત રેસ્ટોરન્ટમાં તેના ફોનને તપાસ કરી રહ્યું છે
ટ્રાફિકમાં મોટર સ્કૂટર પર હેલ્મેટ બેઠેલ માણસ.
સફેદ ઉપકરણો અને ભુરો કબાટ સાથે રસોડું
હોટલના રૂમમાં લાલ અને સફેદ પથારીથી બે પથારી છે.
સફેદ કારમાં તેની છત પર સર્ફબોર્ડ છે
એક વૃદ્ધ માણસ કાળા અને સફેદ ફોટોમાં બેન્ચ પર બેસે છે.
એક સેલ ફોન હોલ્ડિંગ મહિલા એક બંધ.
મિરર પ્રતિબિંબ માં ફોટોગ્રાફર સાથે સફેદ બાથરૂમ.
એક મહિલા તેના વાળ કરવા માટે મિરરની સામે ઊભું છે
રસ્તા નજીક ઘાસમાં એક નાનું જિરાફ છે.
પ્રારંભિક એલએઆર સાથે આ લાલ, સફેદ અને વાદળી હેલિકોપ્ટર છે.
એક માણસ પોતાની મોટર બાઇક પર આગળ વધે છે કારણ કે તે ટ્રાફિકમાં બેસે છે.
હોમમેઇડ કેક ચમકતી ટ્રે પર પ્રદર્શિત થાય છે.
આ એક છિદ્રિત રસોડુંનું ફોટો છે જે તેની આસપાસ બેસતી સામગ્રી ધરાવે છે.
એક જિરાફ ઊંચી પાંદડાવાળા ઝાડની નજીક તેનો ચહેરો મૂકે છે.
એક ચિત્ર તેના ચહેરા પર એક બનાના સાથે એન્ડી વારહોલ બતાવે છે, બીજી છબી બતાવે છે કે એક મહિલા તેના કાનમાં બનાના ધરાવે છે.
એક નાનું બિલાડીનું બચ્ચું મોટા બાઉલમાં બેસે છે.
બાથરૂમ સિંકમાં ચાલી રહેલ ફેસિટ અને વાંસ પ્લાન્ટ છે.
ચિત્રો, બોટલ અને વાસણોથી ભરપૂર એક રસોડું વિસ્તાર
ટબમાં એક પગથિયું સાથે મોટું મોટું ગાદલું બાથરૂમ.
નારંગી હેલિકોપ્ટર મોટરસાયકલ ડિસ્પ્લે પર છે.
સફેદ ગોદડાં અને શૌચાલય સાથે એક બાથરૂમ અને મોટા સુટકેસ પણ
શૌચાલયની ઢાંકણ અને કાળી આવરી બેઠક સાથે એક પોર્સેલેઇન ટોઇલેટ.
લાલ ગુલાબનો ફૂલ જે ફૂલોની ઉપર બેઠા છે.
આ એરપોર્ટ પર બે વિમાનોની એક છબી છે.
એક નારંગી સાથે વાટકી પાણીના બરફીલા પેચ પર આવેલો છે.
એક રનવે પર બેસીને ખૂબ મોટી વિમાન.
એક બાથરૂમનું દૃશ્ય કે જે ફરી બનાવટની પ્રક્રિયામાં છે.
પરસેવો શર્ટ એક યુવાન માણસ લાકડાના વોકવે પર ઉભા છે.
ત્રણ માણસો મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઉભા છે, એક હેલ્મેટ પહેરી રહ્યો છે.
ટોમેટોઝ એક ફૂલ આગળના કાળા વાટકામાં બેસી રહે છે.
શેરીમાં પાર્ક કરેલી કાર ધરાવતી શહેરની ક્લાસિક છબી.
લોકોનો સમૂહ એક બિઝનેસ વિસ્તારમાં ફરતા હોય છે
કાતર, બાઉલ, પ્લાસ્ટિક બેગ, ફોલ્ડ કપડા અને અન્ય ઘરની વસ્તુઓની વ્યવસ્થા ફ્લોર પર છે.
એક એન્ટીક કાર ખૂબ જ જૂની એરપ્લેનની પાસે પાર્ક છે.
આધુનિક કાર સાથે શહેરની શેરીમાં વિન્ટેજ પોષાક પોશાક પહેર્યો સાઇકલ સવારો.
એક પહેરવા ઈંટોની ઇમારત તેની પાસે એક ઘડિયાળ અને ક્રુસીફિક્સ લટકાવે છે.
એક વિમાન વાદળછાયું દિવસ પર ફોટાના કેન્દ્રમાં ઉડે છે.
એક જાહેર બસ એક ગોળાકાર બિલ્ડિંગની બાજુમાં રસ્તો નીચે ડ્રાઇવ કરી રહ્યું છે.
બે પુરુષો કાતર સાથે રિબન કાપી રહ્યા છે
રાત્રિના સમયે એક બેન્ચ સામે બેસી રહે છે.
આ શૌચાલય અને સિંક ધરાવતી બાથરૂમનું ચિત્ર છે.
જીવંત ખંડ જેમાં ટેલિવિઝન, ખુરશી અને બહુવિધ બારીઓ શામેલ છે.
એક વાદળી વિગ સાથેની સ્ત્રી તેના દાંતને દબાવે છે.
એક બાથરૂમ સ્નાન છે પડદા ખેંચાય પાછા રાતા ટાઇલ્સ ઉઘાડી.
વિશાળ બાથટબ પાસે તેના નજીક એક તેજસ્વી વિંડો છે.
વાદળી વાટકામાં બેઠેલા એક ગ્રે અને સફેદ બિલાડીનું બચ્ચું.
લકવાન્ના રેલ રોડ ખાતે પ્રતીક્ષાલયની બહાર એક પોલીસ કાર ઊભી છે.
એક ધૂળ વિસ્તારમાં પ્રદર્શન પર ગ્રે ફાઇટર જેટ.
એક વ્યક્તિ બરફીલા પર્વતીય ટોચ પર સ્કીઇંગ છે.
શૌચાલય અને દવા કેબિનેટ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
એક સિંક, સ્ટોવ, રેફ્રિજરેટર અને કોઠાર સાથે રસોડામાં ડોરવે દૃશ્ય.
આકાશમાં એક નાની લાલ અને સફેદ વિમાન ઉડ્ડયન છે.
સ્નાન બહાર રેક પર અટકી ટુવાલ સાથે સ્ટેન્ડઅપ ફુવારો.
તે આસપાસ ઉડતા પક્ષીઓ સાથે એક ઊંચા ઘડિયાળ ટાવર.
ફૂલોનો કાઉન્ટર, બાઉલમાં ટમેટાં અને ચાંદીના ડુંગળી.
એક માણસ એક સ્નોબોર્ડ પર સવારી કરે છે જ્યારે બીજી વ્યક્તિ બેસી રહે છે.
એક નારંગી એક વાટકીની અંદર છે જે પાણીના ખીલની નજીક છે.
બરફ પર બેઠેલા ઢાળ પર સ્નોબોર્ડ્સ પર બે લોકો.
શહેરની શેરીમાં મોટરસાયકલો પરના કેટલાક લોકો.
એક બાથરૂમ એક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ શેલ્ફ, શૌચાલય અને દિવાલ ફોન સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
બાજુ પર એક ક્રૂસ ઉપરની ખ્રિસ્તની મૂર્તિ સાથે એક ઊંચા ઈંટ મકાન.
ક્રોમ ટુવાલ ધારક અને પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ અને ઉપર એક બારી સાથે બાથરૂમ મિરર.
કુદરતી પ્રકાશના ઘણાં બધાં સાથે તેજસ્વી પ્રકાશિત રસોડું.
કાચ પ્રવેશ દરવાજા અને છત સાથે બસ સ્ટેશન
એક બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલી એક પોલીસ કાર
હેલ્મેટ સાથે મોટર સ્કૂટર પરની એક વ્યક્તિ.
વાતચીતમાં બેન્ચ પર બેઠેલા જૂના લોકોનો સમૂહ
ટેલિવિઝન અને વસવાટ કરો છો ખંડ ફર્નિચર પર ઝળકે ડેલાઇટ
એક ક્ષેત્ર પર પાંખો હેઠળ લોકો સાથે વિમાન.
લાકડાના બેન્ચ પર બેઠેલા ચાર જૂના પુરુષો
બે મોટા લોકો બસ સ્ટ્રીટમાં બેન્ચ પર બેસીને
ઓક મંત્રીમંડળ અને સફેદ સાધનો સાથે એક નાનકડો રસોડું.
ઘણાં નાના પક્ષીઓ એક ઘડિયાળ ટાવર આસપાસ ઉડ્ડયન છે.
સ્ટેનલેસ સ્ટીલ લાઇટ સાથે સફેદ એક આધુનિક રસોડું.
સ્થાન કે જે "નોર્વિચ બસ સ્ટેશન" વાંચે છે તે પ્રવેશદ્વાર.
ડેલ્ટા જમ્બો જેટ સાથે બ્લુ સ્કાય લેતા જતા
એક પથ્થરની દિવાલ પર બેસીને એક મહિલાની નજીક ઊભેલી મોટરસાઇકલ.
શહેરમાં દિવસ દરમિયાન મોટરસાઇકલ્સ અને મોપેડ્સની એક બાજુની શેરી.
એક માણસ સુતેલા બેન્ચ પર ઊંઘે છે
સોનેરી ક્રોસ આભૂષણ ખાલી ચર્ચ મધ્યમાં બેસે છે.
એક ખૂબ ઊંચા રૂમમાં બાજુ મિરર્સ દ્વારા બાજુ.
અમે વાડની બારીઓને રોડીયો અરેનામાં જોઈ રહ્યા છીએ.
એક કોષ્ટક સેટ છે અને એક સગડી પ્રગટાવવામાં આવે છે.
વિશાળ ટબ સાથે સંપૂર્ણ બાથરૂમનું ચિત્ર.
ક્ષેત્રમાં બેન્ચ પર સ્મારક તકતી ધરાવે છે.
ટેકઓફ માટે જૂની પેસેન્જર જેટ તૈયાર કરવામાં આવે છે.
આ પેડેસ્ટ્રિયન ટ્રાફિક સિગ્નલ હેઠળ એક છોકરીનો કાળા અને સફેદ ફોટો છે.
એક વ્યક્તિ સાથે સીડી હેઠળ એક રસોડું
હોર્સ રાઇડર્સ તેમની ઘોડાની યુક્તિઓ દર્શાવે છે
એક બાથરૂમ સિંક તેના પર સાબુ અને ટૂથબ્રશ છે.
નાના રસોડાના કોન્ટ્રેના બારણું બંધ છે.
નિવાસસ્થાનમાં જિરાફ ખાવાથી
એક મહિલા સ્ટોવ પર મોટા પોટમાં ભોજન તૈયાર કરી રહી છે.
કેટલાંક ઘેટાં ઘરોનાં સાઈવવૉક પાસે ચરાવવાની તૈયારીમાં છે.
સમુદ્રની સામે બેન્ચમાં બેઠેલા ચાર વૃદ્ધ લોકોનો એક કાળા અને સફેદ ફોટો
એક ટીવી અને સાથે ટીવી સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ એક મહિલા કૂતરો.
લાલ ફાનસો લટકાવેલા એક મોટરસાઇકલ અને એક છોકરી.
એક સ્ટફ્ડ એનિમલ બાઉલમાં તેના માથામાં શૌચાલય પર મૂકતા.
એક પરેડમાં ઝંપલાવતા અને ઉછાળવામાં આવેલા ઘોડાનો એક દૃષ્ટિકોણ.
બીચ દ્વારા વાડની નજીક એક મોટરસાઇકલ પાર્ક.
એક સફેદ કાર નીચે એક બિલાડી, કદાચ કોરિયામાં.
બે નાના, રુંવાટીવાળું શ્વાન સૂર્ય માં lazing
હેલ્મેટ પહેરીને કાળા મોટરસાઇકલ પરના માણસ અને બાળક.
મલ્ટિપલ સ્ટિલેલ્સ અને પાઈન ટ્રી સાથેનું મકાન
શૌચાલય અને ટબ અને ફ્લોર સાથે બાથરૂમનું પુનર્નિર્માણ કરવું.
શૌચાલયની ઉપર વિવિધ બોટલ અને બે ટુવાલ છે.
કોઈ એક નાનું નિવાસી બાથરૂમનું ફોટો લે છે
ઘરની ચેર અને સગડી સાથેનો ટેબલ.
કેબિનેટરી અને સ્ટોવ સાથે સ્વચ્છ ખાલી રસોડું.
ખોરાક સાથેની એક પ્લાસ્ટિકની વાનગી બંધ કરેલું છે.
મોપેડના ડબ્બોમાં જોઈ રહેલા એક મહિલા.
બસ જે રસ્તાના બાજુ પર બંધ છે
ભુરો ગાય એક માર્ગની ધાર પર ઊભો છે
સ્નાન અને ફુવારો સાથે એક ટાઇલડ બાથરૂમ.
બગીચામાં ઝાડ નીચે ઉભા રહેલા કેટલાક મોટરસાયકલો.
ક્ષેત્ર પર બેસતી મોટા પ્રોપેલર વિમાન
એક રોડીયો ઇવેન્ટમાં એક નાના બાળક મટન વિસ્ફોટક
ડેલાઇટમાં દેખાતા એક ખાલી અને સ્વચ્છ બાથરૂમ.
એક વૃદ્ધ માણસ અને સ્ત્રી વ્યસ્ત સાઇડવૉક પર એક બેન્ચ પર બેસીને
એક સફેદ સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી એક રસોડું અંદર બેઠા.
એક સ્ત્રી કોંક્રિટ પગલા પર બેસે છે જ્યારે સ્કૂટર નજીકમાં બેસે છે.
લાકડાની કેબિનેટથી ભરેલી રસોડું અને મોટી બારી.
એક બાથટબ ધરાવતું એક અલગ બાથરૂમ વિસ્તાર ધરાવતી હોટલ રૂમ
એક ઉડાન ઓછી અને ચર્ચની સામે
એક બાથરૂમમાં નવીનીકરણ ટાઇલ ઇન્સ્ટોલેશનની પ્રગતિમાં છે
રસોડામાં લાઇટ રંગીન લાકડાના કેબિનેટ્સ અને પ્રતિ ટોચ.
બગીચામાં આવેલી એક બૅંક, જેમાં ઘણા બરફ આવ્યાં હતાં.
એક વ્હીલની બાજુમાં એક બિલ્ડિંગની સામે બેઠા સફેદ શૌચાલય.
રસોડામાં એકબીજા સાથે પીવું પડે છે તે મિત્રો
રૂમની એક ખૂણામાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
ટ્રાવેલ પર ખૂબ જ મોટા ટીડબલ્યુએએ વિમાન પ્લેન પર બેસતા મુસાફરોને મળતા રહે છે
એક યુએસએએફ જેટ વાદળી આકાશમાં ઉલટાવી રહ્યો છે
શાવરમાં ચાલવા સાથે હોટેલ રૂમની બાથરૂમ
સફેદ કાઉન્ટર જગ્યામાં ઘણાં બધાંથી ભરેલી રસોડા.
કેટલાક લોકો પાણીમાં પ્લેનમાં બોર્ડિંગ કરે છે
એક સ્ત્રી તેના મોટર સ્કૂટર સીટમાં તેના બજારની ખરીદી કરે છે
એક પાલતુ કરંડિયો ટોપલો અને ઘણાં સાધનો અને વાયર
જીરાએ ઝૂ ખાતે દાનમાં સ્ટેન્ડન્ગ છે
વ્હાઇટ ઉપકરણો સાથે રૂમમાં એક રસોડું
સ્ક્રીનો વગરનાં ત્રણ કમ્પ્યુટર્સ ડેસ્ક પર બેસીને.
સોનેરી ઑબલિસ્ક એક અલંકૃત મકાનની મધ્યમાં છે.
ડોલથી ભરેલી હોટ વોટર હીટર સાથે ભોંયરામાં.
તેમની વચ્ચે આધુનિક લૅવવિ ડિવિડર્સ ધરાવતા ત્રણ મુતરડીઓ.
ટ્રેન સ્ટોપ પર ઓવરસપાસની નીચે ત્રણ સામૂહિક સંક્રમણ ટ્રેન.
કોચ પર ડોગ્સ નીચે બેઠા છે
એક વ્યસ્ત હોટેલ પાર્કિંગ પર ટ્રાફિક જામ
આઇટીના ફલેલો પર ડિનર સાથેની રસોડું
મોટર મોટરના આગળ ત્રણ મોટરસાઇકલ પાર્ક કર્યા.
એક સફેદ બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય આંશિક રીતે કાચથી જોવા મળે છે.
શૌચાલય બાથરૂમ દરવાજાની દિશામાં છે
ટેનિસ રેકેટ પર ઊભેલા માણસ ટેનિસ કોર્ટમાં ઊભો છે.
લોકોની ભીડ અને ઉપયોગીતા ધ્રુવ સાથે રાત્રે શેરીમાં
એક વસવાટ કરો છો ખંડ ફર્નિચર અને મોટા ફારસી પાથરણું સાથે ભરવામાં.
એક કાર હેઠળ છાંયડોમાં બેસીને છાંયડો બિલાડી.
એક સ્ટ્રોવ અને લેપ ટોચ સાથે રસોડું
એક અરીસામાં તેની પીઠ સાથે ઊભેલા માણસ, પરંતુ તેનું પ્રતિબિંબ તેને સામનો કરે છે.
ટેનિસ કોર્ટમાં ટેનિસ બોલની સેવા આપવા માટે એક માણસનું ઓવરહેડ દ્રશ્ય.
એક સાયકલ મધ્ય ભાગમાં બંધ કરો.
શહેરના શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી બાઇકરનો ગેંગ.
એક દુષ્ટ અને દૂષિત સાથે એક બાથરૂમમાં ઓફ જુઓ
વિચિત્ર શ્વેત પરિપત્ર અને ભાવિ શોધી બાથરૂમ
પીળા લાઇટિંગ, એક ગ્લાસ ફુવારો, અને કાળા કાઉન્ટરપૉર્ટ સિંક સાથેનું બાથરૂમ.
એક માણસ પોતાના બે શ્વાનોને ભેટ આપવા માટે એક સુતેલા પર ઘૂંટણિયું
કાળા ટોઇલેટ સીટ અને ટીલ્ડ કાળા દિવાલો સાથે સ્વચ્છ શૌચાલય
ઊંચા ઝાડથી ઘેરાયેલા એક ઊંચા સફેદ ગઢ.
બે અસ્પષ્ટ ગલુડિયા વિંડોની બાજુમાં ટુવાલ પર ઊંઘે છે.
એક બિલાડી બાથરૂમમાં સિંકમાં બેઠા છે.
એક કાર દ્વારા રાત્રે રાત્રે પ્રકાશ પાડવામાં આવેલ હોટલની રચના થઈ.
ક્રોમ ટ્રીમ સાથે જૂની લીલા અને ભુરો કાર
એક રણમાં રસ્તા પર ઊભેલા મોટરસાઇકલ
"જોન કિચન" શીર્ષકવાળા ફોટોગ્રાફ્સની રેટ્રો કોલાજ
કોઈ બેઠક સાથે કોઈ શૌચાલય નાના બાથરૂમમાં બેસે છે.
એક માણસ ચાંદીની વાટકી ધરાવે છે ત્યારે ત્રણ પુરૂષો અને એક સ્ત્રી લીલા ટેબલની આસપાસ ઊભા છે.
વિમાન એ એરપોર્ટ ટર્મિનલ ઉપર ઉડ્ડયન કરે છે
કેપ ટાઉન, એસએમાં માર્ગ નિર્માણ અને શેરી ચિહ્નો
કાઉન્ટર પર એક લેપટોપ સાથે રસોઇ દરમિયાન રસોડું
સાઇડવૉક પર પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ સાથેની એક સીટ
એક શહેરની શેરીના ખૂણા પર ટ્રાફિક લાઇટ લીલા બને છે.
એક લાકડાના દરવાજા સાથે બાથરૂમમાં એક શૌચાલય.
પાછળ એક ફ્લેગ સાથે એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ અને એક મહિલા.
એક કૂતરો સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ એક મહિલા.
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર રહે છે, જે તેની પાછળ સવારી કરે છે.
મોટરસાયકલોનો એક જૂથ શહેરની શેરીમાં જાય છે.
બે પથારીવાળા રૂમમાં બેડ પર બેસીને વ્યક્તિ
કબાટ, સ્ટવ અને ડિશવશેર સાથેનો એક ખાલી સ્વચ્છ રસોડું.
ઘાસના ઢોળેલા ક્ષેત્ર પર ગંદકી બાઇકો ચલાવતી પુરુષોનું જૂથ.
એક ગોળમટોળ ચહેરાવાળું બિલાડી છાંયો માં પાર્ક કાર હેઠળ બેસે છે.
બે બદામી શ્વાન ખુરશી પર બેઠા છે
લાલ અને સફેદ બસ રાત્રે શેરીમાં હોય છે જ્યારે જાહેરાત બસ વિંડોમાં દેખાય છે.
ચાર વડીલોનો સમૂહ સમુદ્રની સામે પાર્કની બેન્ચ પર બેસતો હતો.
એક વ્યાવસાયિક વિમાન આકાશમાં ચડતા છે.
ઘણા લોકો પાણી પર રહેલા વિમાનની શોધ કરે છે.
એક કોષ્ટક સાથે એક રસોડું અને આઇટી માં સિંક
પાણી જોવા સાથે એક બિલાડી એક બંધ અપ સિંક નીચે ડ્રેઇન કરે છે
શૌચાલય સાથેના સ્નાન દ્રશ્ય અને તેના પર મહિલા સાથેનું વૉલપેપર.
શેરીમાં બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ
દિવાલ દ્વારા ગેરેજ જેવી વિસ્તારની એક મોટરસાઇકલ.
બહારના ડાઇનિંગ લોકો સાથે રસ્તાના બાજુમાં ઉભા રહેલા મોટરસાયકલો સાથેની એક સીટ દૃશ્ય.
રાત્રે એક શેરીમાં આગામી પ્રકાશ પુલ.
કેટલાક લોકો મોટરસાયકલોની રેખા પાછળ બેસીને
તેજસ્વી વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી એક નાની દ્વિપાંખી વિમાન.
સ્ટુવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે એક રસોડામાં ફ્રિજ આગળ.
એક મોટી પેસેન્જર જેટ એરપોર્ટ રનવેમાંથી નીકળી જાય છે.
સિટી બસની બાજુમાં એક જાહેરખબરમાં માદા મોડેલ.
સ્નાન અને સફેદ સ્નાન ટબમાં ચાલવા સાથેનું બાથરૂમ.
ત્યાં ગ્રેસ પર મોટર બાઇટ્સ ઘણો છે
એક ફૂટબોલ ટીમની ઘણી સજાવટ સાથે શહેરની શેરીમાં એક એસયુવી
રોડની બાજુમાં એક સીધી માર્ગદર્શિકા
વિશાળ જમ્બો જેટ વાદળાં આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
એક રસોડું વિસ્તારમાં સફેદ સ્ટોવ અને પ્રકાશ લાકડું કેબિનેટ્સ છે.
ટાઇલની દિવાલોથી ખૂણે એક મૂત્ર
સુટ્સ અને ટોપીઓ પહેરીને બે પુરુષો એકસાથે ચાલતા હોય છે.
એક ચિત્ર લેવા માટે સ્માર્ટ ફોનને હાથ ધરેલા વ્યક્તિ.
મકાનની બાજુમાં ઊભેલા બૅકપેક પહેરી વ્યક્તિ.
સ્ટેશન પર ખેંચીને કુમારિકા એટલાન્ટિક ટ્રેન.
એક શોપિંગ વિસ્તારની સામે લાલ ફૂલો સાથે ફૂલદાની.
સિંક અને સાધનો સાથે રસોડું
શહેરની શેરીમાં એક પોલીસ વાહન અને મોટરસાઇકલ.
એક માણસ ઘોડોને રસ્તાના મધ્યમાં સવારી કરે છે અને ઘણા લોકો નજીકમાં ઊભા રહે છે.
એક મુતરડી ચેકર્ડ ટાઇલ્ડ દિવાલો સાથે બાથરૂમમાં છે.
કેટલાક ઘાસ અને વૃક્ષો પર પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલની એક લાઇન
કોઈ એક સિંગલ એન્જિનના વિમાન નજીક એક કાર્ટ ડ્રાઇવ કરી રહ્યું છે.
એક માણસ સ્કી પર હોય છે અને બીજા માણસ તેની પાછળ છે કારણ કે તેઓ તળાવની નજીક બરફમાં ઊભા છે કારણ કે પ્રેક્ષકોના એક જૂથ બાજુ તરફ ઊભા છે.
એક વસવાટ કરો છો ખંડ વિસ્તારમાં મોટી બારી, એક સફેદ કોચ, નાની ટેબલ અને મોટા વિસ્તારની રગ છે.
મોટરસાયકલોનો એક ટોળું ઝાડ નજીક છે.
SHEEP એક શેપ ડોગ સાથે ગાદી ઘણો છે
સ્ટેશનમાં પાર્ક કરાયેલા વિવિધ રંગના વાહનો એક જૂથ.
મોટા હોટેલ નજીક હાઇવે પર રાત્રે વાહનો.
સ્ટેશન પર ટ્રેન, તેના બારણું ખુલ્લું છે.
બે સંપૂર્ણ કદના પથારી સાથે હોટલના રૂમ.
એક છત રેક પર સર્ફબોર્ડ સાથે સફેદ કાર.
ઘણાં વિવિધ પ્રકારના ખોરાકથી ભરેલો કોષ્ટક.
લોકો જોવાનું લોકો સાથે ટ્રેક પર ઢોળ મોટરસાઇકલ ચલાવતા હોય છે.
એક વાદળી બાઇક લાકડાના બેન્ચ ચોખ્ખી પાર્ક.
એક લીલા અને સફેદ ટાઇલ્ડ બાથરૂમ ફુવારો અને શૌચાલય
ડેસ્ક અને બેસીને સ્થાનો સાથે એક વિશાળ ખંડ 
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, સિંક, અને રેફ્રિજરેટર સાથે પૂર્ણ એક રસોડું દ્રશ્ય.
સાબુ ​​વિતરક અને ટૂથબ્રશ ધારક સાથે બાથરૂમ સિંક.
એક છોકરો સ્કેટબોર્ડના આકારમાં કેક કાપીને.
ફુવારો અને સિંક દર્શાવતું બાથરૂમ દ્રશ્ય
મોટા સ્તનો ધરાવતી સ્ત્રી સ્ટોવમાં રસોડામાં છે
એક સબવે પર એક દંપતી એકબીજા પર જુએ છે
બાથરૂમમાં શૂઅરના બાજુમાં એક સરસ ટોઇલેટ સાઇટ
ફોરેસ્ટની સામે મોટી બારી સાથેનો જીવંત ખંડ ખોલો.
વ્યક્તિ તેની મોટરસાઇકલ પર વ્હીલી કરી અન્ય એક સવાર સાથે તેની બાજુમાં
ઉપકરણો કે જે સિંક, ડિશવશેર અને રેફ્રિજરેટરનો સમાવેશ કરે છે તેમાં રસોડું.
રાત્રિના સમયે એક વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં એક કાર નીચે જતી રહી.
છલકાઇ માળ માટે કાળી હાર્ડ લાકડું છે
શરીરની સગવડમાં રહેલા એક માણસ મોટરસાઇકલ સામે આરામ કરે છે.
એક શેરીની સામે ઇમારતોની બાજુમાં લાલ મોટરસાઇકલની સવારી કરતા એક માણસ.
એક નાની પ્રોપેલર વિમાન એ એરપોર્ટ ટર્મિકની ટોચ પર બેઠા.
શેરીમાં બાઇક ચલાવતા બે અલગ અલગ લોકો છે.
એક ફુવારો સ્ટોલ સાથે ઉચ્ચ ઓવરને બાથરૂમ
સિંક, સ્નાન અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ દ્રશ્ય.
બાથરૂમનું બારણું ખુલ્લું છે અને ચિત્ર લેવામાં આવે છે
એક માણસ અને સ્ત્રી મોટરસાઇકલ દ્વારા સવારી
એક આધુનિક ઘર રસોડું અને બેઠક વિસ્તાર પાછળના યાર્ડ તરફ જોઈ
જાહેર જનતાના આરામસ્થળમાં ત્રણ મુતરડીઓ છે
કેટલાક પાણી અને વ્યક્તિ પતંગ ઉડતી હોય છે
એક ટીવી અને મોટા અરીસો સાથે સરસ રીતે બનાવવામાં આવેલા બેડ સાથે બેડ રૂમ
આ લાકડાનું મંત્રીમંડળ અને એક નાસ્તો વિસ્તાર સાથે એક ખાલી રસોડું છે.
એક લાકડાના બંદૂક પર સ્કેટ બોર્ડ સવારી એક વ્યક્તિ
એક સફેદ અને લીલા દ્વિપાંખી વિમાન બોર્ડિંગ એક જૂથ.
શૌચાલય વિસ્તારમાં ચાંદીના ઉચ્ચારો અને ટુવાલ અને સફેદ શૌચાલય સાથે કેટલાક છાજલીઓની સુવિધા છે.
એક સ્ત્રી પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલ તપાસે છે
પેટર્નવાળી વૉલપેપર બાથરૂમની દિવાલો પર છે
રસોડામાં એક કાઉન્ટર પર બેસીને ઓપન લેપટોપ છે.
એક લાકડાના ફ્લોર સાથેના રૂમ અને દૃશ્યમાં કોઈ ફર્નિચર એક છલકાઇમાં દોરી જાય છે જે પીળો રંગ કરે છે અને સફેદ સ્ટોવ ધરાવે છે.
એક મોટી પેસેન્જર જેટ એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
શેરીમાં ડિઝાઇન સાથે રંગાયેલ હાથી પર સવાર કરનાર એક માણસ
શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી લોકોનું જૂથ
એક જિરાફની ઝાડની શાખા પર તેનો મોં છે
મોટર સ્કૂટરના એક જૂથમાં રાહ જોઈ રહેલા મોટર સ્કૂટર પરનો એક માણસ.
બાથરૂમમાં મોટા અરીસો અને કાળા દિવાલ છે.
એક બાથ ટબથી એક બૅટ રૂમ અને એક બારીની ટાઇલ માળ
પોટ્સ અને તવાઓને સાથે રસોડામાં લાકડાની ટેબલ.
હળવા વાદળી સાયકલ ફ્રેમનો ફોટો બંધ કરો.
નાના ફેરફારો પહેલાં અને પછી બાથરૂમમાં દર્શાવતી ફોટોગ્રાફની શ્રેણી.
મિરર અને વિન્ડો સાથે આકર્ષક સફેદ બાથરૂમ.
વ્યક્તિની પાણીના કિનારે ઊભો રહે તે રીતે એક જ પતંગ પાણીના શરીર ઉપર ઉડે છે.
એક સ્ત્રી રસોડામાં એક દંપતી પુરુષો આગળ તેના હાથ waving.
મિરર નાના બાથરૂમમાં દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
એક સ્વચ્છ બાથરૂમ જેમાં કેટલાક માળનું નુકસાન લાગે છે.
શેરીમાં મોટરસાઇકલ પર ખેંચીને પોલીસ કાર.
એક ગામ નગર નજીક એક માર્ગ પર ચાલી રહ્યું છે
બાઉલ સાથે કોષ્ટકમાં એક રસોડા વિસ્તારમાં ત્રણ લોકો
બારીમાંથી એક ક્ષેત્રના દૃશ્ય સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ
એક ચમકતો દિવસે એક વૃક્ષની સામે લીલા પાર્ક બેન્ચ.
એક મોટા સફેદ ઝાડવું એક શહેરની શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ.
બારણું સાથે બાથરૂમમાં શૌચાલય અને અલગ સિંક અને મિથ્યાભિમાન વિસ્તાર માટે ખુલ્લું છે.
પતંગિયાળ સમુદ્રના દરવાજા પર પતંગ ઉડતી વ્યક્તિ
પાર્કિંગ મીટરની બાજુમાં મકાનમાં પ્રવેશ.
એક ઓફિસ પાર્ટી માટે ભોજન તૈયાર કરેલો કોષ્ટક
તેની ટોચ પર વેબ કેમેલ લેપટોપ કમ્પ્યુટર.
બેડ, મીરર અને ટેલિવિઝન સાથે ઓછી લિટ રૂમ.
કોઈ વ્યક્તિ જે જૂના ફોનને કૅમેરામાં દર્શાવતો હોય તે દર્શાવે છે.
નવી લાકડાની મંત્રીમંડળ અને કાઉન્ટર્સ સાથે રસોડું દૃશ્ય.
એક સિંક એક catt એક બંધ અપ
સ્ટોપ લાઇટ પર ઘણી કાર ટ્રાફિકમાં રાહ જોઈ રહી છે.
તેની પાછળ એક મિક્સર સાથે કાઉન્ટર પર કેક.
તેના પર નિર્માતા સ્ટીકર સાથે નવા સ્થાપિત શૌચાલય.
એક દીવાલ સામે વૉકિંગ એક પુખ્ત જિરાફ અને બાળક જિરાફ.
શેરીમાં ચાલતા માણસ સિગારેટ પીતા હોય છે
બસની આગળના ભાગમાં બાઇકો છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં બોટ ડોક અને ઘરો સાથેની એક નદી.
અવ્યવસ્થિત ટોયલેટ અને સિંકથી ભરેલું બાથરૂમ.
એક જિરાફ ઘાસવાળી જગ્યાએ એક વૃક્ષ નીચે રહે છે.
વિવિધ રસોઈ ઉપકરણો સાથે રસોડામાં કામ કરતા બે લોકો.
ખુલ્લા છત્ર ધરાવતી યુવાન લોકોનો એક કાળા અને સફેદ ફોટો
સિંક સાથે લાલ કાઉન્ટરની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને સ્ટૂલથી ભરપૂર એક રસોડું.
નાના રન માર્ગ પર નાના એર પ્લેન
સફેદ શૌચાલયની પાસે સ્નાનગૃહ.
એક સ્નાન ખંડ બે સિનિયર બાંધી નૌકાદળમાં છે
એક સિંક સાથે સ્ટોવ અને કબાટ સાથે રસોડું
સંપૂર્ણ કદના ટબ અને સિંક સાથે ગામઠી બાથરૂમ.
બાથરૂમમાં બાથટબ અને સિંક છે.
સફેદ બાથરૂમ સ્વચ્છ અને વ્યક્તિત્વથી મુક્ત છે.
મોટી સ્ક્રીન ટેલિવિઝન પર મૂવી હસતાં બાળકને દર્શાવે છે
એક ઉચ્ચ ખુરશી ખાવું ખોરાકમાં બેસીને બાળક
આધુનિક બાથરૂમમાં સ્નાન તેમજ ટોઇલેટનો સમાવેશ કરે છે.
એક ડ્રેસ પહેરીને એક છોકરી એક દિવાલની નજીક હોય છે જે એક સીડી નજીક છે.
ડિસ્પ્લે પર છે તે જૂની પ્રોપેલર એરપ્લેન.
એક ફાઇટર જેટ પાણી ઉપર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
રસ્તાના બાજુ પર સાયકલ ચલાવતી વ્યક્તિના બે ફોટા.
લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ પર બે એરોપ્લેન પાર્ક છે
એક કોષ્ટક છે જે ખોરાકથી ભરપૂર છે: વનસ્પતિ ટ્રે, ફળની ટ્રે, અને કેક.
એક લાંબી કાર કાર લીલા હોય છે અને લાકડાના ઉચ્ચારો હોય છે કારણ કે તે પાર્કિંગની જગ્યામાં હોય છે.
એક મોટરસાઇકલ બીચની બાજુમાં બેસી રહી છે.
બે વૃદ્ધ લોકો શહેરની બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક સ્ત્રી નારંગી સ્પોર્ટ્સ મોટરસાઇકલમાં સવારી કરી રહી છે.
માર્ગની બાજુએ ઘાસમાં ઊભા રહેલા ગાય
વાદળી ડ્રેસ પહેરીને લાલ વાળવાળા સ્ત્રીની સાથે સ્ટોવમાં રહેલો એક મહિલા તેના પાછળ રહે છે.
નાઇસ બાથરૂમમાં મોટા સફેદ સ્નાન ટબ છે
યુ.કે.માં નીચી ઉડતી ફલક જમીન
ટાઇલ માળ ઉપર બાથરૂમમાં બેસીને ટોઇલેટ.
સ્ટોવ પર પેન હોય છે અને તેમાંના એકમાં ખાદ્ય રસોઈ હોય છે.
જૂની દંપતિ બેન્ચ પર બેસવાની વાત કરે છે
એક બોટલ ધારક અને પ્લાસ્ટિક બોટલ સાથે વાદળી સાયકલ
દિવાલ પર મેટાલિક ઉપકરણો અને ચિત્રો સાથે લાલ રસોડું.
શૌચાલય પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરીને બાથરૂમમાં દ્રશ્ય.
શહેરની શેરીથી પસાર થતી વ્હાઇટ પેસેન્જર બસ
એક પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ વાડ અને કેટલાક વૃક્ષો
શહેરની શેરીમાં કેટલાક મોટરસાયકલો અને કાર પાર્ક છે.
એક વ્યક્તિ રેસમાં બાઇક ચલાવે છે અને મજા છે
કાળા શહેરના બેન્ચ પર વૃદ્ધ દંપતી
નારંગી મોટરસાઇકલની પીઠ પર મોટી મહિલા.
કાળી છત્ર સાથે ઇમારતમાં પ્રવેશ.
એક રેતાળ બીચ ઉપર બેસવાની યોજના.
ફુવારોમાં એક ગ્લાસ વૉક સાથે ટાઇલડ બાથરૂમ.
સિંક કેબિનેટ શાવર અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
એક વાદળી મોટરસાઇકલ એક ટ્રકની આગળ શેરીમાં ઊભી છે.
ચાંદીની દિવાલો અને શ્વેત ઉપકરણો સાથે નાના શૌચાલય.
એક શહેરમાં એક સુતેલા સાથે પાર્ક મોટરસાયકલ એક લાંબી પંક્તિ
બાથરૂમમાં એક ટોઇલેટ ડૂબતા નાના બાળક.
સફેદ કાચના બાઉલમાં બેસીને મોટી નારંગી બિલાડી.
શહેરના કેન્દ્રમાં તેજસ્વી નિયોન લાઇટ સાથે મોટી હોટલ.
બરફમાં આવરી લેવાયેલા શિયાળાના સુતેલા સાથે બેન્ચ
સફેદ ઉપકરણો અને સફેદ કેબિનેટ્સ સાથે નાના રસોડું.
પૃષ્ઠભૂમિમાં નાના શહેરી વસ્તી સાથેની શેરીનો એક શોટ
એક ગાય તાકીદે નગરની બહાર એક માર્ગ પાર કરે છે.
એક જૂની દંપતિ શહેરમાં જાહેર બેન્ચ પર બેઠા છે.
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી પર ધ્યાન કેન્દ્રિત સાથે એક રસોડું દ્રશ્ય.
પાર્ક સબવે ટ્રેનના સબવે સ્ટેશન
એક ફાઇટર હવામાં ઉડ્ડયન હિટ
બસ પર રહેતી વ્યકિત જે રેક પર સાયકલ ધરાવે છે.
પોલીસ મોટરસાયકલોનો ફોટોગ્રાફ સાઇડવૉક સાથે જતી રહે છે.
એક સરહદ કોલી ઘેટાં એક પેન તરફ ત્રણ ઘેટાં.
એક કોચ અને ચેર સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ દ્રશ્ય.
કૅમેરામાં બનાનાનો એક ભાગ ધરાવતો વ્યક્તિ.
એક શૌચાલય તે અંદર વધતી છોડ સાથે બહાર બેઠા.
ખોરાકથી ભરપૂર પ્લાસ્ટિકના કન્ટેનર સાથે કોષ્ટક ટોચ પર હતું
કેટલીક કાર સાથે બસ અને સાયકલ પરની એક વ્યક્તિ
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી ચાર ફાઇટર જેટની સ્ક્વોડ્રન
એક ટેબલ ઘણા નાસ્તા અને વસ્તુઓ સાથે ભરવામાં આવે છે.
એક ભીડ આગળ એક કાબૂમાં રાખવું પર મોટી રુવાંટીવાળું કૂતરો
આ બાથરૂમમાં શૌચાલય છે, મેટલ સર્પાકાર ટુવાલ રેક, એક ગ્લાસ બારણું સાથે ફુવારો.
બે સિંક સાથે બાથરૂમનું વિશાળ ચિત્ર
એક માણસ શેરીમાં ચાલતો એક સિગારેટ પીતો હતો
શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી લોકોનું જૂથ
હવાઈમથક ઉપર ઉડતી મોટી પેસેન્જર જેટ
ટોઇલેટ સીટ સાથે સ્વચ્છ સફેદ શૌચાલય.
પટ્ટીની સામે પાર્ક કરેલી નિયોન રંગીન મોટરસાયકલોની રેખા.
બાજુમાં કેટલીક ઇમારતો સાથે રસ્તા પર કેટલીક કાર
પક્ષીઓ આગળ એક બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ અને સ્ત્રી
રેસ ટ્રેક પર નારંગી મોટરસાઇકલ ચલાવતી સ્ત્રી.
એક ચિત્ર લેવા માટે સ્માર્ટ ફોનને હાથ ધરેલા વ્યક્તિ.
ઘણાં બધાં અને તવાઓને સાથે કોષ્ટકમાં રસોડામાં
શાવરની બાજુમાં આછો વાદળી કવર સાથે શૌચાલય
એક માણસ પોતાના હાથમાં નાની બનાના ધરાવે છે.
એક નાની રસોડુંમાં સ્ટોવ અને બ્લેન્ડર છે.
શેરીના એક ખૂણા પર એક શેરી સાઇન
લાલ ફૂલો સાથે ફૂલદાની એક ટેબલ પર બેઠા છે.
લોકો પાણી પર એક વિમાન નજીક ઊભા છે.
એક ટાઇલ કરેલી હોટેલ બાથરૂમમાં બેસિન, શૌચાલય અને નાના કચરાપેટીનો સમાવેશ થાય છે.
ત્યાં એક બાથ ટબ અને સિંક સાથે બાથ્રોમ છે
તે દિવસે શેરીમાં ક્રોસિંગ કરતા એક ગાય છે
બાથરૂમ સ્ટેલમાં ત્રણ ઉરુગ્લાઓ છે
ઓપન ટોઇલેટ અને બ્લેક એન્ડ વ્હાઇટ સ્પોટ ફ્લોર સાથે વિકલાંગ રેસ્ટરૂમ.
મિત્રો રસોડાના કોષ્ટકની આસપાસ ઉભા છે
રેતાળ વિસ્તારની બાજુમાં એક મોટર બાઇક પાર્ક છે.
જીરાફીએ ઝૂમાં પોતાના યુવાનને નર્સિંગ કર્યું છે
મનુષ્ય એક મોટર હોડી સાથે મોટરબાઈક પર છે
બધા સમય હસતાં લોકો સાથે પક્ષ છે
એક છોકરો જે કેકની સામે બેઠા છે તે સ્કેટબોર્ડ જેવો દેખાય છે.
એક માણસ તેની પીઠ પરની મૂર્તિ તરફ વળે છે, જે તેની સામે આવે છે.
નજીકની શેરી માટે એક માર્ગ ચિહ્ન સાથે બાંધકામ ક્ષેત્ર.
મોટા હોટેલ રૂમની અંદર બે પથારી
કારની ટોચ પર જોડાયેલ એક સર્ફબોર્ડ
બાથરૂમમાં નજીકના ટોઇલેટ કાગળ સાથેના શૌચાલય.
કટ ફૂલોના બે પોટ્સ સાથે મેમોરિયલ પાર્ક બેન્ચ.
કંવર આઇડલ પેપરમાં શૌચાલય છે
ગીચ શેરીમાં, બે સફેદ વાહનો, એક કાર બીજી બસ.
એક જિરાફ અને તેના બાળકને ઘાસવાળું પીન માં
શહેરના કોપ બાઈકની સંખ્યા યુ.પી.
એક ઉચ્ચ ચેર ખોરાક માં બાળક બધા ઉપર
એક CAT એક TOYLET બેઠક નજીક બેઠક છે
એક શહેર બસ STRET આવી રહ્યું છે તે થ્રુ પર છે
બાથરૂમમાં એક સુખી સાથે એક નારંગી હોલવે
એક સિંક, બોટલ, જાર અને ડીશવશેર સાથે એક રસોડું.
એક ટેબલ પર એક પથ્થર આધારિત રસોડામાં ઉભા માણસ
નાની સ્ટોલમાં બેસીને એક કાળી બેઠક સાથે સફેદ શૌચાલય.
શેરીમાં પસાર થતાં મોપેડનો સમૂહ
પર્વત પર ઉડતી યલો, સફેદ અને વાદળી વિમાન.
સાબુ ​​વિતરક, શૌચાલય અને ટોઇલેટ કાગળના રોલ્સ સાથે બાથરૂમ.
એક જગ્યાએ પોર્સ્ટી મહિલા એક શહેર crosswalk પાર
સંપૂર્ણ ગિયરનો એક માણસ તેની મોટરસાઇકલની નજીક રહે છે
તેની આસપાસ ઊભેલા પુરુષો સાથે વ્યાપારીક રસોડું બસ લાઇન.
ઘણા લોકો રાત્રે એક વ્યસ્ત શેરી નીચે જવામાં
તે આઇટી પર એક ચિત્ર ફ્રેમ સાથે એક મૌખિક છે
એક બિલાડી સફેદ વાહન હેઠળ બેઠેલું છે
પ્રકાશ લાકડાની મંત્રીમંડળ અને પ્રકાશ પુષ્કળ સાથે મોટી રસોડું
એક બાળક બેઠકમાં એક અવ્યવસ્થિત બાળક ખાવું
એક ઘેટું કૂતરો એક ક્ષેત્ર પર ત્રણ ઘેટાંનું ઝભ્ભો છે.
બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય, સિંક અને બારીઓ શામેલ છે
એક રસોડું કે જે સ્ટોવ, ઓવન અને રેફ્રિજરેટરનો સમાવેશ કરે છે.
ગલીના ખૂણે એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે ઈંટની ઇમારત.
ટીવી સેટ એ ફાયર પ્લેસ સાથે લાઇવિંગ રૂમમાં છે
કેટલીક આરોગ્ય સૂચનાઓ ધરાવતી હોસ્પિટલમાં શૌચાલય
એક પોલીસ અધિકારી બીચની નજીક એક મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે.
ફર્નિચર સાથેના એક રૂમમાં અને ખૂણે એક નાનું ટીવી.
વ્યસ્ત શેરી દ્વારા બેસતા થોડા લોકો
એક શૌચાલયની પાછળથી એક બિલાડી બહાર નીકળી રહી છે.
બાથરૂમમાં બાથટબ, સિંક અને વિંડો છે.
એક શેરી પર પગપાળા ચાલનારા ક્રોસિંગ સાઇન હેઠળ રહેતી વ્યક્તિ.
બાથરૂમ ખૂબ જ સ્વચ્છ છે અને ખાલી પણ છે.
ટાઇલ્સ અને ખુલ્લા શૌચાલય સાથે બાથરૂમનો દેખાવ
કેટલીક કાર શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે, જ્યારે સાયકલિસ્ટ શેરીને પસાર થવાની રાહ જુએ છે.
એક પુરુષ અને સ્ત્રી પાછળથી ધ્વજ સાથે એક મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે.
જમીન અને બેન્ચ બરફ સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
એક નાના બાળક તેના હાથથી કેક ખાય છે.
છત્ર એક વ્યવસાયના પ્રવેશદ્વાર પર છે.
કેટલાક છોડ અને એક વિન્ડો સાથે રસોડામાં ચિત્ર.
કૅમેરાને જોઈને કોષ્ટકમાં બાઉલમાં બેસીને એક બિલાડી.
ઘાસના કોર્સ પર દ્વેષ-બાઇકરોનો સમૂહ.
એક વ્યક્તિ કૅથે પેસિફિક ફ્લાઇટ પર એર-ફોન ધરાવે છે.
રાચરચીલું અને મોટી બારી સાથેનો એક લિવિંગ રૂમ.
એક ચમકતો બીચ પાસે પાણીનો સામનો કરતા ત્રણ એરોપ્લેન છે.
રસ્તા પર મોટરબાઈક ચલાવતી વ્યક્તિ
એક ટેલિવિઝન અને બુકશેલ્ફની સામે એક વેબકેમ સાથેનો કમ્પ્યુટર
બાળક પોતાના ખોરાક સાથે મજા માણી રહ્યું છે.
કોઇએ તેના વાળવું પર કોર્ડલેસ ફોન ધરાવે છે
એક છોકરો સબવે પર એક છોકરીની આસપાસ તેના હાથને મૂકે છે
એક વાસણ એક અન્યથા સ્વચ્છ રસોડામાં ના ફ્લોર પર બેસે છે.
એક બગીચામાં બરફ આવૃત લાકડું બેન્ચ
લગભગ ઊભી ઉડ્ડયન બાદ અંડરબર્નર્સ સાથે ફાઇટર જેટ.
આ નાના સ્નાનગૃહમાં ખૂબ જ જગ્યા નથી.
થોડી બિલાડી બાથરૂમમાં સિંકમાં બેઠા અને કેમેરા પર જોઈ
મોટા સુશોભિત ચર્ચનું આંતરિક દ્રશ્ય
કેટલીક આવરણ હેઠળ બાઇક અને મોપેડની પંક્તિ.
દરેક બાજુ પર એક સ્મારક તકતી અને ફૂલો સાથે બેન્ચ.
એક વિમાન ટર્મિક પર ઊભો છે અને બીજા આ દૃશ્યમાં ટર્મિનલ બારીઓમાંથી નીકળી રહ્યા છે.
બાથરૂમની દીવાલ પર ટોઇલેટ કાગળના બે રોલ્સ અને હાથ પ્રબંધક છે.
એક નાનું બાથરૂમ એક નવીનીકરણની મધ્યમાં છે.
ટાઇલ માળ, રેડિયેટર, શાવર અને બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
એક ઘોડો સાથે જોડાયેલ કાર્ટમાં સવારી એક યુવાન માણસ.
શૌચાલય પર બેઠેલા પુસ્તક સાથેનો એક છોકરો.
મિરર, સિંક, શૌચાલય અને ગ્રે ટાઇલ્સ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બીજાને છંટકાવ કરતી મહિલા સાથે એક નાની બનાના.
બે લોકો સબવે ટ્રેન પર બેસી રહે છે.
લોકો એક જૂથ વાઇન સાથે રસોડામાં ભેગા.
શેરીમાં સાયકલ ચલાવતી જાકીટમાં વ્યક્તિ.
સ્ટોવ સાથે એક રસોડું અને ડાયવ વાયરસ અને મિકરોવવેવ
કાળા કાઉન્ટર ટોચ સાથે એક સફેદ ટાઇલડ બાથરૂમ.
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સિંક અને મિરર
રોયલ સૉસટ અને મિલ્નેરટોન રીજ તરફ નિર્દેશ કરતી એક બાંધકામ ક્ષેત્રની શેરી સાઇન
એક ટાઇલ ફ્લોરની બાજુના શૌચાલયમાં બિલાડીની ઉભા
એક ટોમોલેટ સીટ પર મૂકતા ગૃહને તેના ઘા જેવા દેખાય છે
એક દરવાજા ઉપર બિલ્ડિંગની દિવાલમાં એક ઘડિયાળ
બરફ સાથે આવરી લેવામાં લાકડાની બેન્ચ અને જમીન પર બરફનો પુષ્કળ પ્રમાણ.
એક ઇંટ દીવાલ અને એક રસ્ટ્ડ ટાંકીની બાજુમાં ટોઇલેટ
ખૂબ ટાયર નજીક એક પાર્ક કાર હેઠળ એક બિલાડીનું બચ્ચું બંધ
પૃષ્ઠભૂમિમાં મોપેડ સાથે બ્લેઝર્સ અને ફેડોરાસમાં બે પુરૂષો.
વરસાદમાં બે છોકરાઓ, તેમાંની એક છત્રી ધરાવે છે.
એક ટેબલ સાથેનો એક રસોડું એક સ્ટોવ અને સિંક
એક વ્યક્તિ હવામાં પતંગ સાથે સરોવર સાથે ચાલે છે
રેખાના આગળના ભાગમાં મોટરસાઇકલ કોપ સાથે પરેડ.
એક યુવાન છોકરો એક સ્કેટબોર્ડ જેવો બનાવવા માટે તૈયાર કરેલા કેકને કાપી દે છે.
પોલીસ મોટર સાયકલની એક લાઇન, એક શહેરની શેરી
ઘોડો અને ઘોડેસવાર એક કાર્ટ પર વ્યક્તિને હોલીસ કરે છે.
અંતમાં સ્ત્રી વાહન ચલાવે છે
નાના ગ્રે અને સફેદ બિલાડી ટોઇલેટની પાછળથી તેનું માથું ચોંટાડે છે.
શૌચાલય અને પાણીની ટાંકી પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતા બાથરૂમ દ્રશ્ય.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઘેટાંના ટોળાં સાથે પૅનની સામે બેસીને એક માણસ.
શૌચાલય સાથે બાથરૂમ અને સ્ટેન્ડ અપ ફુવારો
મોટા સ્નાન અને ફુવારો સાથે ભૂરા રંગનું બાથરૂમ.
અત્યંત વપરાયેલ અને ગંદી હાર્લી ડેવિડસન મોટરસાયકલ
એક બરફીલા સપાટી પર skis પહેર્યા લોકો એક જૂથ
તે પાછળના ભાગ સાથે જોડાયેલ અનેક સાયકલ સાથે નાના મોટરસાઇકલ.
જમીન પર બેસીને કેટલાક સફેદ ગેલન ડોલથી સાથે નાના ઘરઆંગણેના વિસ્તારમાં.
સામાન માટે મોટા વ્યાપારી વિમાન પાર્ક છે
શૌચાલય સીટ કવર ફેરફાર સહિત બાથરૂમના શોટ પહેલા અને પછી.
એક ટીવી સાથે લાંબી ખંડ અને કોચ અને ડ્રેસર
લાકડાના ફ્લોર વિસ્તારો અને વિવિધ ઉપયોગીતાઓ સાથે આધુનિક રસોડું
કોઇએ સેલફોનનો ઉપયોગ કરીને તેમની સામે દ્રશ્ય રેકોર્ડ કરી રહ્યાં છે.
તેની માતામાંથી એક નાની બાળક જિરાફે નર્સો.
એક પાર્કિંગ લોટમાં આરવીની બાજુમાં આવેલા ત્રણ મોટરસાયકલો.
રસોડામાં સરસ નવા ઉપકરણો અને લાલ રંગ છે
ખાલી શેરી અને સંકેતો જે લાલ હોય છે
એક શહેરમાં બે શેરીઓનું આંતરછેદ.
મોટા વ્યાપારી વિમાન રનવેથી આગળ નીકળી રહ્યો છે
એક લેન્ડિંગ બનાવવા માટે એક સફેદ વિમાન ઓછું રહ્યું છે
એક શહેરની શેરી ખૂણે લોકોથી ખાલી બેસે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક મકાન સાથે સફેદ માળખું
એક રસોડામાં બધા સફેદ ઉપસાધનો અને મંત્રીમંડળ છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ગુંબજવાળી બિલ્ડિંગ સાથેની શેરીમાં કારનું જૂથ.
ટાઇલ્ડ માળ પર શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ
એક સફેદ ટ્રકની સામે પાર્ક કરેલી વાદળી મોટરસાઇકલ.
બિલ્ડિંગની સામે પસાર થતા મોપેડ પરના બે લોકો.
એક બાથરૂમમાં લાલ અને ન્યૂટ્રસલમાં શણગારવામાં આવે છે જેમાં વાટકી સિંક હોય છે.
રસોડામાં માર્બલ કાઉન્ટર્સ, સ્ટેનલેસ એપ્લાયન્સિસ અને નાસ્તાની બાર છે.
એક સ્ટોવ અને કાઉન્ટર્સ સાથે રસોડામાં બેસીને ત્રણ વૃદ્ધ લોકો
એક સિંક, ટબ અને મિરર સાથે બાથરૂમનું પેનોરમા શોટ.
ઓપન એરિયામાં સેલફોન અને લાલ સુટકેસ સાથેની વુમન.
બરફ સાથે તળાવ પર બાઉલમાં એક નારંગી.
લગભગ ખાલી રસોડુંમાં ગેસ બર્નિંગ ઓવન
શેરીમાં મોટરસાયકલો ચલાવતી લોકોનું જૂથ.
એક વ્યક્તિ ખાલી બાથરૂમનું ચિત્ર લે છે.
એક નાના વિમાન સ્પષ્ટ આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
ઉપનગરીય જીવન માટે આ બાથરૂમ અને કાઉન્ટર અત્યંત પ્રમાણભૂત છે
બાથ ટબ સ્થાપિત કરવા માટે એક જગ્યા બનાવવામાં આવી છે.
એક મોપેડ પીળી દિવાલ અને ટ્રાફિક સિગ્નલની સામે પાર્ક છે.
લાલ પ્રકાશ એ વૃક્ષો પરના ગુલાબી પાંદડાઓ માટે અદભૂત વિપરીત છે
વિવિધ ઇમારતો અને સંકેતો સાથે શેરીમાં કોર્નર.
માણસ પોતાની પ્રતિબિંબ પર અરીસામાં પોતાની પીઠ ફેરવે છે.
ટેબલ પર મેટલ બાઉલ હોલ્ડિંગ મેન.
માણસ ગંદકી ટ્રેક પર ઘોડો ચલાવે છે
હાથ ખૂબ નાની બનાના ધરાવે છે.
સ્નાનગૃહ બાથટબ અને સિંક અને દર્પણ દર્શાવે છે.
લોકો એ.સી. ના મધ્યમાં કોષ્ટકમાં ખોરાક પ્રસ્તુત કરે છે.
ગ્રામીણ પર્વતીય દેશભરમાં પ્રવાસ કરતી પેસેન્જર ટ્રેન.
એક વ્યક્તિ એક વૃક્ષની બાજુમાં ચાલવા માટેના માર્ગે ચાલતા.
ગ્રેફિટી અને બે શૌચાલયની દુકાનોથી ભરેલો આરામખંડ
બહુવિધ ઇમારતોની આગળ નદી પર બોટની હાર.
તેના પાંખોમાંથી ધુમાડો સાથેનો એક જેટ
રસ્તા પર એક મોટરસાઇકલ સવારી કરતી જીન જેકેટમાં એક માણસ
બાળકના એક કાળા અને સફેદ ફોટોમાં સુટકેસની બાજુમાં મોજા મૂકવા.
એક માણસ તેના ડાબા હાથમાં ફોન ધરાવે છે.
સમુદ્રી બીચ પર ત્રણ એરોપ્લેન અને લોકો.
ઇમારતોની હરોળ વચ્ચે પાણીના નહેર પર નૌકા.
શૌચાલયની નીચે ગ્રે અને સફેદ બિલાડી છુપાવી
અસંખ્ય બાઇકો વહન કરતી સ્કૂટરની કાળા અને સફેદ ફોટો
એક મનોરંજક વાહન નજીક પાર્ક ત્રણ મોટરસાયકલો.
અંદરની ડોલ અને બેરલ સાથે મેટલ બિલ્ડિંગ.
શેડ હેઠળ એક વૃક્ષની નજીક બે પાટલીઓ
ફક્ત એક શૌચાલય સાથે સરળ વાદળી બાથરૂમ.
એક માણસ તેના મોઢામાં મેચો અને સિગરેટ ધરાવે છે.
હૂંફાળું લોકો હૂંફાળું રૂમમાં એકસાથે ઔપચારિક કપડા પહેરે છે
રસ્તા પર મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિની બંધ
લોકોથી ભરપૂર ક્ષેત્ર પર જવાનું એક નાના વિમાન.
કેટલાક વૃક્ષો નજીકના ક્ષેત્રમાં બે જીરાફ્સ
એક રસોડું કાઉન્ટર બહુવિધ ઑબ્જેક્ટ્સ સાથે જતી રહે છે.
એક નાનું વિમાન ખાલી આકાશમાંથી ઉડતું હોય છે.
પેસેન્જર જેટ પૂર્વ એશિયાઇ શહેરમાં એરપોર્ટ પરથી ઉતરે છે.
એક નાનકડા ટેલિવિઝનની સામે લિવિંગ રૂમની કોચ.
પૃથ્વી પર શોધી રહેલા જેટલાઇનરની અંદરની દ્રશ્ય.
મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે શહેરની બસ રસ્તાના કાંઠે અટવાઇ જાય છે
મોટા અરીસાની નીચે બેસીને એક સફેદ શૌચાલય
રસોડામાં અંદર બેઠા એક સફેદ રેફ્રિજરેટર ફ્રીઝર.
એક બાળક જિરાફ તેની માતા પાસેથી દૂધ પીવે છે
બે વિમાન પતંગ વાદળી આકાશમાં ઉડાન ભરે છે.
એક રસોડામાં કેન્દ્રમાં એક ટાપુ છે.
ઉપકરણો અને રસોઈ વાસણોથી ભરપૂર એક રસોડું.
મોટા સફેદ વિમાન રનવે પર બેસે છે.
શહેરની શેરીમાં લાઇટિંગ સિગારેટથી ચાલતું માણસ
મોટા પેસેન્જર જેટ જંગલની ટોચ પર ઉડ્ડયન કરે છે.
બસ સ્ટેશનની બહાર એકદમ ખાલી છે.
શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
ખોરાકની લાલ દિવાલો અને જાર સાથે ધૂંધળા પ્રકાશનું રસોડું.
એક બાથરૂમમાં વાદળી સીટ સાથે મેટલ ટોઇલેટ.
અન્ય ઝાડ અને ઘાસથી ઘેરાયેલો એક વૃક્ષ નીચે એકમાત્ર જાહેર બેન્ચ.
બેકપેક ધરાવતી વ્યક્તિ દિવાલ તરફ સામનો કરી રહી છે.
બાથ ટબ અને બારી સાથે સ્નાન ખંડ
શેરીમાં લાલ મોટરસાઇકલની સવારી કરતા એક લેટિનો માણસ
બાથરૂમમાં શૌચાલય અને બાઉલ સિંક છે.
રસોડામાં સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો અને એક ટાપુ છે.
એક કૂતરો ત્રણ ઘેટાંના જૂથનો પીછો કરે છે.
એક બાથરૂમ હીરાના કાળા માળથી દૂરથી જોવા મળે છે.
એક કોષ્ટકની બાજુમાં એક રસોડું ઊભી છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં કાર સાથે શેરીમાં નીચે જતાં મોટરસાયકલોની જોડી
એક ભુરો બિલાડી ફેન્સી વાટકી અંદર બેઠા
ફૂલોમાં આવરી લેતી બાઇકની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ.
એક બાથરૂમમાં સિંક પર બેસીને પીળા રંગની એક બિલાડી.
એક હરીફ લીલા ક્ષેત્ર પર ઊભેલી મોટરસાઇકલ.
એક ટબ અને એક સફેદ સિંક સાથે બાથરૂમ.
લાકડાના ફ્લોર પર બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
એક સ્ટોવ અને એક સિંક અને પ્લેટ્સ સાથે રસોડું
રાત્રે કાર અને ઇમારતો સાથે શેરીમાં ખૂણા
ટૂંકો જાંઘિયો, એક સ્ટોવ અને સિંક સાથે રસોડામાં.
એક ટાપુ સ્ટોવ સાથે રસોડું અને ખૂણામાં મોટી દાદા ઘડિયાળ.
બાથરૂમમાં ખરાબ દેખાવવાળી પેઇન્ટ જોબ છે.
શોર્ટ સ્ટોપ સાઇન નજીક એક માણસ અને બાળક
શેરીમાં બે રેડ સ્ટોપ લાઇટ્સ પ્રગટાવવામાં આવે છે.
નજીકની ઇમારતો સાથે પાણીનો એક ભાગ
એક ટ્રેન્ડી દિવાલ માં સફેદ શૌચાલય બાથરૂમ અર્ધપારદર્શક
તેના માથાવાળા સ્ટફ્ડ પશુ શૌચાલયમાં અટવાઇ ગયા હતા.
એક સેન્ડવીચ, ગાજર, કચુંબર અને એક મફીન સાથે લંચ બૉક્સ.
હોટલના રૂમમાં એક નાની રસોડું અને લાલ પથારી છે.
એક સફેદ વોલ્ક્સવેગનની ટોચ પર સર્ફબોર્ડ છે.
એક નાના બાથરૂમ, જેમાં કોમોડ, ફુવારો, અને સ્નાનગૃહનો સમાવેશ થાય છે.
એક ગંદકી રોડ પર એક મોટરસાઇકલ સવારી એક માણસ.
રસોડામાં ટોચનું વિંડો ખુલ્લું છે.
એક ગુલાબી જૂતાની પહેર્યા શૌચાલય પર બેસીને એક મહિલા.
ઊભા સિંક અને મિરર સાથેનું બાથરૂમ
શેરીમાં મોટરસાઇકલ્સ ચલાવતી યુવાન લોકોનો સમૂહ
મહાસાગર ઉપર ઉડતી મોટી પેસેન્જર જેટ.
બગીચાના પાંજરા સાથે બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલો મોટરસાઇકલ.
પીપલ્સ દ્વારા પાથ પર લોકો જ્યારે ફળ પકડી રહ્યા છે.
એક મોટી બિલાડી વિન્ડોની બાજુ ઉપર ચડતી.
એક ગ્લાસ પ્લેટ પર મોટું નારંગી
પક્ષીઓથી ભરેલા બીચ પર ઉડતી બે મોટા પેસેન્જર જેટ
એક પરેડની સામે મોટરસાઇકલ પર સવારી કરતા એક પોલીસ.
ગ્રીન ડર્ટ બાઇક ધરાવતી એક માણસ પાસે લાલ બધા ભૂપ્રદેશ વાહન.
વિવિધ કમ્પ્યુટર્સ ધરાવતી ડેસ્કટૉપ તેમની સ્ક્રીનો ખૂટે છે.
હાર્ડવુડ માળની સાથે સ્વચ્છ રસોડું અને સિંક પર મોટી બારી છે.
વાદળી બિલ્ડિંગની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
બરફ સાથે આવરી લેવામાં આવેલા વિશાળ પર્વત પર ઉડ્ડયન વિમાન છે.
એક શૌચાલય એક યાર્ડ માં તેની બાજુ પર ચાલુ કરવામાં આવી છે
એક કોમ્યુટર બસના સાયકલ રેક પર બે સાયકલ.
ઓલ્ડ ફેશનવાળી કાર કે જે તેના પર બે સર્ફબોર્ડ છે
એક યુવાન માણસ કેનન સ્ટોરની સામે ઊભો છે
કેટલાક લોકો બેન્ચ પર બેસીને પક્ષીઓને ખવડાવે છે
મોટી સ્ત્રી મોટર બાઇકની સવારી કરી રહી છે.
વાટકીમાં આગામી ભીનું માશ જમીનમાં નારંગી
ઈંટની દીવાલની સામે એક નવીનીકૃત પુલ-ચેઇન શૌચાલય.
એક મોટી પેસેન્જર જેટ રનવેથી નીકળી જાય છે.
એક બાથરૂમ ફિક્સર અને ફુવારોથી ભરવામાં આવે છે.
એક જેટ એરપ્લેન તેના ઉતરાણ ગિયર સાથે નીચું ઉડ્ડયન કરે છે.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી રંગીન વિમાન.
ખૂબ મોટી, સ્પેસશીપ બાથરૂમમાં કાર્પેટ અને જેકુઝી છે.
એક લાલ અને ચાંદીના મોટરસાયકલની પીઠ પર ચાલતો માણસ
સરસ સ્વચ્છ રસોડું અને મંત્રીમંડળ ચમકતી છે કે તમે પ્રતિબિંબ જોઈ શકો છો.
શૌચાલયની બાજુમાં એક પેશિયલ ગુલાબી દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
શહેરમાં રસ્તાઓનો મોટો આંતરછેદ.
કોઈ ઢાંકણ સાથે સ્ટોલની અંદર એક શૌચાલય.
પેસેન્જર એરક્રાફ્ટ શહેરના પગલે સાથે રનવેથી બોલ લે છે.
એક શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ અને સ્નાન માટે સિંક નેટ.
ઘોડો દ્વારા દોરવામાં બગડેલી વ્યક્તિ
ક્રોસ વૉકમાં એક શેરી પાર કરતી સ્ત્રી
ઝાડમાં તેની બાજુમાં શૌચાલય.
છંટકાવ પેઇન્ટ અને જૂના બાથટબ સાથે રફ શોધી બાથરૂમ.
વાદળી પૈડાવાળી રમકડું પર સવારી એક નાનું બાળક.
ધુમ્રપાન જેટલું જ આકાશમાં જાય છે.
એકબીજા સાથે વાતચીત કરતા રસોડામાં બેસી રહેલા લોકોનો સમૂહ.
ફિલ્મમાં કૅમેરો ધરાવતી ભીડમાં એક વ્યક્તિ.
સ્થિર મોટરસાઇકલ પર બેઠેલી હસતી સ્ત્રી
પાછા જોઈતી એક બિલાડી વાટકીમાં બેઠેલી છે
એક કૂણું લીલા પાર્ક પર ઘેટાં આગળ સ્થાયી એક માણસ.
બરફીલા હિબ્ર્સમાં ક્રોસ કન્ટ્રી સ્કીંગ લોકોનો સમૂહ
બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલયની એક શૌચાલય સીટ છે.
બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલી સ્પ્રાઈટની એક બોટલ
સફેદ દિવાલો અને નાના સ્નાન સાથે બાથરૂમ.
એક માણસ શહેરની શેરીમાં જતા હોવાથી તે સિગારેટને છાપી દે છે.
એક બન્ને પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલો અને એક બાળકની આગળ ઊભેલી મહિલા
એક સફેદ પ્લેટ પર બેઠેલી પીળા હસતો ચહેરો બિલાડી
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી એક માઇક્રોવેવ અને વિન્ડો સાથે ભરવામાં રસોડું
ટેડી રીંછ એક દંપતિ એક ટોપલીઓનો ખુરશી ટોપલી નીચે મૂકવામાં આવે છે.
એક સિંક અને મિરર અને ફુવારો સાથે બાથરૂમ
ધૂમ્રપાનથી ગૌરવ આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાનને તે પાછું ખેંચી રહ્યું છે.
એક શહેરની શેરી નીચે એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી માણસ
શૌચાલય અને શૌચાલય કાગળની વિતરણ કરનાર બાથરૂમ.
એક સ્ટોરફ્રન્ટની સામે એક માણસના માથા પર બેઠેલા કાળા અને સફેદ બિલાડી.
બાઇક પર POW / MIA ધ્વજ સાથે ચાલતા મોટરસાઇકલ પરના બે લોકો.
તે તરફ ઉઠી જતા ભૂરા ગાયોના જૂથ સાથે કાર ડૅશબોર્ડ.
મોટી ધાતુના કડછો આગળના સ્ટોવની ટોચ પર એક પોટ.
એક માણસ શેરીના ખૂણે એક દુકાનની બહાર ખોરાક તૈયાર કરે છે.
રસ્તાની બાજુમાં એક પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલ.
અરીસામાં એક સિંક અને ટેલિવિઝન સાથે બાથરૂમ.
બે ગ્રે જેટ એકબીજા બાજુમાં ઉડ્ડયન કરે છે
વ્યસ્ત શહેરમાં બિલ્ડિંગ રાત્રે પ્રગટાવવામાં 
એક મોટી પેસેન્જર જેટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
શહેરની શેરીમાં સ્કૂટર સવારી કરતા બે લોકો
ભૂરા લાલ અને વાદળી હેલિકોપ્ટર તેજસ્વી વાદળી આકાશમાં ઉડે છે
આ ચિત્ર રસોડામાં અંધથી યાર્ડ પર દેખાય છે
એક માણસ એક જટિલ કાર્ય પર કામ કરે છે જ્યારે એક સશક્તિકરણ માં નાવડી પર.
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને અરીસા સાથે વ્હાઇટ કાઉન્ટર સિંક ટોચ
ધૂંધળી પ્રકાશ સાથે રસોડામાં રસોઈ વાસણો સાથે એક કાઉન્ટર.
મેન આઉટડોર ગ્રીલ પર વિવિધ ખોરાક રાંધવા.
એક લાકડાની ટુવાલ રેક ટબમાં આગળ સરળ રહે છે.
બહુવિધ સિંક સાથે જાહેર બાથરૂમમાં આંતરિક.
ગલીની બાજુમાં એક છત્ર હેઠળ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
સ્ટોપ સાઇનની આગળ એક માણસ અને નાના બાળક
એક ઈંટની દિવાલની બાજુમાં જૂના જમાનાનું શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
બે ઇમારતો વચ્ચે એક ગ્રીન સ્ટ્રીટ લાઇટ.
વિશાળ અરીસામાં આગળ શાવર સાથેના બાથરૂમ.
એક સફેદ અને કાળા બાથરૂમ એક આલમારી અને શૌચાલય
યંગ કેલિકો બિલાડી સિંકની અંદર છુપાવી દે છે
એક જિરાફ ઝૂ બિડાણમાં તેના યુવાનને નર્સીંગ કરતી હતી.
બાળક બાળકના શૌચાલયનો ઉપયોગ કરતી વખતે નાના બાળક મેગેઝિન વાંચે છે
મોટરસાઇકલની રેખા નજીક અપૂરતુ પોશાકવાળી સ્ત્રીઓ.
એક કટીંગ બોર્ડ, પોટ રેક અને વાની શેલ્ફ
એક માણસ લાલ મોટરસાઇકલ અને કેટલીક ઇમારતો પર સવારી કરે છે
દિવાલો પર છાલ છંટકાવ સાથેના એક જૂનું બાથરૂમ અને ઘણાં પ્રોડક્ટ્સ ફેલાયેલ છે.
ક્રોમ રિમ્સ સાથે ગેસ સ્ટેશનની બહાર પાર્ક કરેલી કાર.
વાદળી રાઉન્ડ્સને વળાંકમાં માણસ સાથે મોટરસાઇકલની સ્પર્ધા કરવી
ડબલ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને મોટા કાઉન્ટર સાથે ઘરની રસોડું.
કોઇએ ચિત્ર લેવા માટે ભીડ ઉપરના પોતાના કેમેરાને હોલ્ડિંગ કરી રહ્યાં છે
એક મોટરસાઇકલ પોલીસ અધિકારી સની દિવસ પર પરેડ તરફ દોરી જાય છે.
એક પુરુષ અને સ્ત્રી એક ટ્રેન પર એક સાથે બેઠા છે
સફેદ કાઉન્ટર્સ, લાકડાની કેબિનેટ્સ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
શૌચાલય અને સિંક સાથે અસ્પષ્ટપણે પ્રકાશિત બાથરૂમ.
એક રસોડું, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે, રેફ્રિજરેટર, dishwasher, અને stools સાથે બાર.
કાળા કારના વ્હીલ હેઠળ બેઠેલા નાના ભૂખરા બિલાડીનું બચ્ચું.
અલગ-અલગ શૌચાલય બેઠકો સાથે સિંક અને શૌચાલય સાથે એક જ બાથરૂમ દર્શાવે છે, સ્પ્લિટ સ્ક્રીન.
વિવિધ પોટ્સ અને તવાઓને સંપૂર્ણ કોષ્ટક.
નજીકના એક નાના બાળક સાથે સ્ટોપ સાઇન ધરાવતી વ્યક્તિ
ટેન બાથરૂમમાં લાલ શ્વેત છંટકાવ મિરર ટબ ફુવારો અને સિંક
એક કેપ્ટેડ સીટ કવર અને ફ્લોર રગ સાથે બાથરૂમમાં શૌચાલય.
કિબ નજીક એક શહેરની શેરી પર ઊભેલા ઘણા મોટરસાયકલો
લોકોના જૂથો સાથે આવતા વ્યસ્ત ગેસ સ્ટેશન.
ઘણા પોટ્સ પૅન અને બાઉલ સાથે રસોડું વિસ્તાર
એક રેફ્રિજરેટર સાથે સિંક અને માઇક્રોવેવ સાથે એક રસોડું
એક રસોડામાં ઉપયોગિતા ટેબલ, પોટ, પેન અને બટનો સાથે નજીકમાં અટકી.
દિવાલની બાજુમાં આગળ એક શૌચાલય શૌચાલય.
એક કારની ડ્રાઈવર સીટમાં બેઠેલી સફેદ બિલાડી.
એક ટર્બ અને સિંક અને કેટલાક ટુવાલનો મિરર
રૂમમાં કંઈક પર કામ કરતા બે લોકો.
કાળા શપથ પડદો અને વાઘ ટુવાલ સાથે બાથરૂમ
નહેરમાં જોડાયેલી કેટલીક હોડીઓ
શેરીમાં એક વાદળી મોટરસાયકલ પાર્ક છે
કારની હૂડ પર બેઠેલી એક બિલાડી
સ્ટફ્ડ ટેડી રીંછથી ભરેલું બાસ્કેટ.
એક લાલ આગ નળના બિલ્ડિંગની બાજુમાં માઉન્ટ થયેલ છે.
લોકો સાથે બીચ અને ત્રણ અલગ અલગ એરોપ્લેન
બાથટબ અને ખૂણે સિંક સાથે બાથરૂમનું આંતરિક.
પનાારામિક દૃશ્યમાં મોટા બાથરૂમમાં બે સિંક, બાથટબ, અને ફુવારો સ્ટોલ છે.
શ્યામ લાકડું કેબિનેટ્રી સાથે ખૂબ જ સ્વચ્છ બાથરૂમમાં મિથ્યાભિમાન.
પેસેન્જર જેટ જે ટર્મિનલ પર ડોક કરવામાં આવ્યું છે.
બે પુરૂષો, જે એકબીજા સાથે આગળ આવેલાં સુટ્સ અને ટોપીઓ પહેરે છે.
વ્યક્તિનું હાથ કેથે પેસિફિક ફ્લાઇટ પર અતિથિ ફોન ધરાવે છે.
એક વિમાન જે પાણીમાં ઉતર્યું છે.
વાદળી ડ્રેસ પહેરેલી સ્ત્રી શેરીને પાર કરી રહી છે
એક યુવાન છોકરો વરસાદમાં એક છત્ર હોલ્ડિંગ
બાથરૂમમાં એક ખૂણામાં બેસતા બ્લુ ટોઇલેટ.
રેસ ટ્રેકની ટોચ પર મોટરસાઇકલ ચલાવતી એક માણસ
એક દાદી એક રસોડામાં એક બાળક પછી સ્થાયી.
આકાશમાં ઉડાન ભરી વિમાન.
મોટી મિરર સાથે બાથટબ અને બાથરૂમનું સિંક.
એક વિમાન નજીકમાં બે ટાપુઓ સાથે પાણી ઉપર ઉડે છે.
તેની પૂંછડી પર લાલ સાથે સફેદ રમકડું વિમાન.
સિંકની બાજુમાં બાથરૂમમાં બેસીને શૌચાલય.
એક બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને ફુવારો
એક મોટરબાઈક પાર્ક, તેની પાછળના ભાગમાં કેટલાક સાયકલ પર સ્ટૅક્ડ હોય છે.
એક સ્ટૉટલાઇટ, જે ઝાડની સાથે જતી રહેલા રસ્તા પર લાલ થઈ ગયું છે જે મોર છે.
ભરેલા લાલ દુકાન ટ્રકની પાછળ સવારી કરતા લોકોનો સમૂહ.
પ્લેનની સફેદ પાંખ, કેટલાક વાદળો અને કેટલાક જમીન
એક બાથરૂમ જેમાં ફુવારો, એક ટબ અને બે સિંક છે.
વ્હીલ્સ ધરાવતા લાલ સૂટકેસ ધરાવતી એક મહિલા
ભીની રસદાર નારંગીથી ભરપૂર મેટલ બાઉલ.
વ્હાઇટ હાઉસની સામે મોટરસાઇકલ પર બે લોકો.
ત્રણ મોટરસાઇકલ ટ્રેલરની બાજુમાં પાર્ક કરેલા છે.
એક લાકડાના કેબિનેટ્સ અને માઇક્રોવેવ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે ભરવામાં રસોડું.
એક વિશાળ અરીસા હેઠળ ચાર સિંક સાથે પાકા.
કિબાના નજીક પાર્ક કરેલી સમાન શૈલી અને રંગના કેટલાક મોપેડ.
બે માણસો ટોપીઓ પહેરીને એકબીજાની નજીક છે
બાથરૂમનું એક ચિત્ર અને તેની શૌચાલય
વિવિધ શાકભાજીઓ ધરાવતી એક મહિલા
શેરીના ખૂણા પર બેઠેલા ટ્રાફિક સિગ્નલ
ગ્રે સ્કાય દ્વારા ઉડ્ડયન કરતી મોટી પેસેન્જર જેટ
એક શેરી ખાલી છે અને ટ્રાફિક લાઇટ લાલ છે
એક સફેદ કાળા અને લીલા શેરી અને કેટલાક ઇમારતો સાઇન ઇન કરો
કાળા મેટલ સ્ટૂલ સાથે રસોડું રેખામાં કાઉન્ટર.
એક સુંદર લાલ પળિયાવાળું સ્ત્રી જ્યારે સ્વેટર પહેરીને કપ પકડે છે
રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ છે
શેરીમાં ખજૂરીના ઝાડની બાજુમાં એક મોટા ટ્રક પાર્ક છે.
મોટરસાઇકલની બાજુમાં એક નાનો કાળા અને ભૂરા રંગના કૂતરો
એક મોટરસાઇકલ પર બેઠેલી વ્યક્તિ હસતી રહી છે.
દૂધની કુંજો ધરાવતી એક રસોડામાં ઊભેલી મહિલા
એક કોષ્ટકની ટોચ પર નારંગીથી ભરપૂર કાચનો વાટકો.
યુક્તિઓ કરતી વખતે વિમાન ઉડતું ઊંચું રહ્યું છે.
લાકડાની સ્ટૂલ સાથેના કેન્દ્ર ટાપુ સાથેના રસોડા.
એક બિલાડી ચહેરો બનાવે છે કારણ કે તે બાથરૂમ કાઉન્ટર પર બેસે છે.
અંધારામાં બાથરૂમમાં સિંક અને શૌચાલયનો દેખાવ.
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટરપૉપ્સ સાથે સરસ રસોડું.
લોકો સેલ ફોન પર બાઇકોની બાજુમાં બેઠા છે.
એક રસોડામાં કેટલાક પોટ્સ અને તવાઓને અને અટકી વાસણોમાં કોષ્ટક
લાલ સ્ટૉટલાઇટ્સ અને ઊંચા વૃક્ષો સાથેની એક શહેરની શેરી
એક લાલ અને સફેદ જેટ લઈ જવામાં આવે છે અને કેટલીક ઇમારતો
છાજલીઓ ભરવામાં ઘણો સાથે એક નાના રસોડું
પ્લેન કબ્રસ્તાનમાં બેઠેલા પ્રીપેલર સાથેનો એક જૂનો જેટ ફાઇટર
એક વિમાનચાલક દ્વિધામાં પર મુસાફરો લોડ થયેલ છે
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર હાથીઓનું ટોળું
સખત લાકડાના માળ અને ઉપકરણોથી ભરપૂર રસોડું.
શહેરની શેરીમાં ઊભેલી મહિલા છે
બાથરૂમમાં શૌચાલય અને મુતરડી છે.
એક મોટરસાઇકલ કેટલાક છોડની બહાર બહાર બેઠી છે.
હેલ્મેટમાં એક વ્યક્તિ મોટરસાઇકલની નજીક ઊભી છે.
"હું શું ખોટું શું કર્યું?" શબ્દો પાછળના ટીવી પરનો એક નાનું કૂતરો
શેરીમાં મુસાફરી કરતી એક કાર ડેશબોર્ડ પર રહેલી બિલાડી.
એક બિલાડી કારની ડેશબોર્ડની ટોચ પર બેઠેલી છે.
રસ્તા પર ઊભેલા કાર સાથે ખાલી શહેરની શેરીનો એક ખૂણો
એક વાઘની ટુવાલ સિંકની નજીક મીરર દ્વારા દર્શાવે છે.
એક ફેન્સી શૌચાલય, જેમાં પાછળ પર સિંક અને બાજુ પર નિયંત્રણોનો સમાવેશ થાય છે.
એરફોૅન્સના કાર્ગો હોલ્ડમાં લાપું લોડ કરતા એરપોર્ટ કર્મચારીઓ.
એક સ્પર્ધામાં ક્ષેત્ર પર રેસિંગ કરતા મોટરબાઈકરોનો સમૂહ.
હવાઈમથકની વિંડો દ્વારા વધતા જતા વિમાનનો દેખાવ.
પર્વતનો દેખાવ વિમાનની બહાર છે.
મેચિંગ મિનિસી મિરર્સ સાથે સફેદ બાથરૂમ સિંકની જોડી.
એક ઉભરેલી મોટરસાઇકલ પર પુરૂષ અને માદા દર્શાવતા
નવા શૌચાલય સાથે જૂના બાથરૂમમાં સ્થાપિત.
એક સ્ટવ, મસાલા અને બુકકેસ સાથે એક એપાર્ટમેન્ટ રૂમ.
એક માણસ પાછળ એક મહિલા સાથે મોટરસાઇકલ સવારી.
શંકુની આગળના એરોસ્ટ્રીપ પર બેઠેલા વિમાનોની જોડી.
આકાશમાં એક ઉચ્ચતમ વિમાનના દૃશ્ય.
મોટરસાયકલોના પીઠ પર સવારી બાઇકરો એક જૂથ.
ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટર ટોપ્સ ધરાવતી એક રસોડુંનું દૃશ્ય.
એક વાટકી માં કેટલાક tangerines એક બંધ અપ ચિત્ર
એક ફૂલ આગળ બેસીને ટામેટાંથી ભરેલા બાઉલ.
એક માણસ જે તેના પર 120 નંબર સાથે ચાંદીની મોટરસાયકલ ચલાવે છે.
રસોડામાં ભોજનની તૈયારી કરતી બે પુખ્ત સ્ત્રીઓ
એક જૂની વિમાન આકાશમાં ઊંચું ઉડી રહ્યું છે.
ગ્રામીણ ગામ વિસ્તારમાં બે પુરૂષો બ્લેઝર્સ અને ટોપીઓ પહેરે છે.
એક બિલાડી પાણીની બાટલીની નજીક બાથરૂમ સિંક પર બેઠી છે
એક જીવંત સ્ત્રી હસ્સે છે અને રસોડામાં બેસીને બે માણસોની બાજુમાં તેના હાથને પકડી રાખે છે.
બાથરૂમમાં ગ્રે ટાઇલ સાથે ફુવારોનું સ્ટોલ અને શૌચાલય છે.
શૌચાલય અને સિંકની બાજુના ટબથી બાથરૂમ.
એક વાદળી શૌચાલય વાદળી બાથરૂમમાં બેસતું હોય છે.
મોટા સફેદ સિંક અને બારણું સાથે બાથરૂમ.
એક કૂતરો લોકો અને એક બાઇક નજીકની જમીન પર છે.
બાળ જિરાફની નજીક ઉભા રહેલા ઊંચા જિરાફ
તેના કાબૂમાં અને કેટલાક લોકો પર એક સફેદ અને ભૂરા રંગના કૂતરો
એક મોટર સ્કૂટર પીળી દિવાલની આગળ પાર્ક કરે છે.
ઘેરા બદામી કેબિનેટરી સાથે સફેદ સિંક લીલા બાથરૂમમાં છે.
વિમાન બરફીલા પર્વત પર ઉડ્ડયન કરે છે.
એક વ્યક્તિ જે એક મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે તે એક મૃગિી માર્ગ નીચે છે.
નોર્વિચમાં બસ સ્ટેશનની આગળનો પ્રવેશદ્વાર
ચાર પાંખો સાથે એક પ્રોપ લાલ અને સફેદ વિમાન
એક કોટ પહેરીને છોકરો સુટકેસની નજીક મોજાઓ મૂકે છે.
એક નાના વિમાન કે જે રન રસ્તો નજીક પાર્ક છે.
લાલ દિવાલો સાથે એક રસોડામાં કેટલાક જાર એક સિંક અને સ્ટોવ
કાળી અક્ષરો સાથેનો સફેદ જેટ ઉડતો છે
એક નાના રસોડું વિસ્તારમાં ધુમ્મસવાળું કાચની વિંડો છે.
એરપોર્ટ રનવેની બાજુમાં બેસીને એક નાની વિમાન.
એક બાથરૂમ જે દિવાલના ઉપલા ભાગ પર ગુમ થયેલી ટાઇલનો મોટો ભાગ છે.
શહેરની શેરીમાં બે અન્ય લોકોની પાસે એક એન્ટીક કાર પાર્ક છે.
ઇજાગ્રસ્ત સાયકલિસ્ટને મદદ કરતી મોબાઇલ ફોન પર વાત કરનાર વ્યક્તિ.
એક બાથટબ ગ્રીન ટાઇલ સાથે બાથરૂમમાં છે.
શૌચાલય, સિંક અને વિંડો સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
આર.વી.ની પાસે પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલની ત્રણેય.
બિલ્ડિંગની સામે ત્રણ થાંભલાઓ પર જેટ
એક ટોપી ધરાવતો માણસ બે બદામી શ્વાનને પાટવો
એક વ્યક્તિ ઘાસવાળું પાણી દ્વારા બોટ ચલાવી રહ્યું છે.
એક મોટરસાઇકલ રણના રસ્તાની બાજુમાં ઊભી છે.
એક રેફ્રિજરેટર ભુરો ચાંદીના સિંક અને વાઇન રેકને આંચકો આપે છે
લાકડાના ટેબલ ઉપર બે ભુરા ટેડી રીંછ બેઠા.
એક જહાજ પર પાણીના શરીર પર ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
એક ડૂક્કર ગ્રીન્સ દ્વારા ઘેરાયેલો સ્વેમ્પમાં બેઠો છે.
એક વ્યક્તિ બારીક અભ્યાસક્રમ પર મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
શેરીની બાજુમાં આવેલા પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલોની પંક્તિ.
દિવાલ પર લટકાવવામાં પ્રભાવવાદી ચિત્ર સાથેના બાથરૂમમાં દ્રશ્ય.
ટ્રેક પર મોટરસાયકલોથી રક્ષણ તરીકે લોકો સ્ટ્રોના ગાંસડીઓ પાછળ ઉભા છે.
સિંકની બાજુમાં રેફ્રિજરેટર ફ્રીઝર ધરાવતી રસોડું.
એક માઇક્રોફોન ધરાવતી વ્યક્તિ દ્વારા ઇન્ટરવ્યૂ લેવાતી ત્રણ યુવાન સ્ત્રી.
બે લેપટોપ અને એક મોનિટર સાથે ડેસ્ક
એક વ્યક્તિ બ્લેક હેલ્મેટ અને કાળા અને ગ્રે મોટરસાઇકલ પહેરી રહી છે
એરપોર્ટ ટર્મક પર પી-51 મુસ્તાંગ અને બી -25 મિશેલ.
એક ફાઇટર જેટ ત્રણ સિમેન્ટ બ્લોકના સેટ ઉપર બેઠા છે.
એક વ્યક્તિ શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવી રહી છે.
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર સાથે એક સિંક અને કાઉન્ટર ટોપ્સ
બાથરૂમમાં પીળા ઉચ્ચારો સાથે લાલ દિવાલો છે.
એક મોટરસાઇકલ રેસર એક પરાગરજ વિભાજકની ભૂતકાળમાં સવારી કરે છે.
એક બિલાડી સફેદ વાટકીમાં બેઠા છે.
બાથરૂમમાં ઇલેક્ટ્રોનિક કાર્યો સાથે શૌચાલય છે
એરપોર્ટ પર સામાન સાથે પ્લેન લોડ થઈ રહ્યું છે.
સ્ટોર્સ નજીક સાઇડવૉક પર બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકો
તેજસ્વી નારંગી મોટરસાઇકલ પર સ્મિત સ્ત્રી.
ગ્રીન ફીલ્ડ પર મોટરસાઇકલ પર ચાલતી સ્ત્રી.
સ્ટૂલ દ્વારા ઘેરાયેલા એક ટાપુ સાથેનો મોટો રસોડું.
સિંક પર બેસતી વાદળી અને સફેદ દાંત બ્રશ.
એક માણસ જે ગંદકી રોડ પર લાલ મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
લાલ દિવાલો સાથેનું બાથરૂમ એક ફુવારો એક સિંક મિરર અને શૌચાલય
વાદળછાયું આકાશ નીચે એક મોકળો માર્ગ પર બે ટ્રાફિક લાઇટ.
સ્ટોવની ટોચની પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને વાસણમાં આવરણ.
પ્રકાશની બાજુમાં બાથરૂમ મિરરની અંદરના ટીવી.
એક શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ પર ગ્રેના કપડાં પહેર્યા.
અંતરિક્ષમાં પર્વત પસાર થવાથી વિમાનના એક એન્જિન જોવા મળે છે.
કારની હૂડ પર બેઠેલા ગ્રે અને કાળા પટ્ટાવાળી બિલાડી.
સ્પષ્ટ ગ્લાસ સ્નાન સ્ટોલ સાથે બાથરૂમ.
જોડાયેલ સિંક અને બટનો એક પેનલ સાથે શૌચાલય.
વિમાનના બહાર એક માણસ અને સામાનની ગાડીઓ.
પાણી અને નૌકાઓના એક ભાગની નજીક બનાવવું.
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને વ્હાઇટ રેંજ સાથેના કિકન.
જમીન પર હવામાં બહાર આવતી વિમાન.
બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ ઇલેક્ટ્રોનિક ટોઇલેટ.
હવાઇમથકની ડાઇમૅકની ટોચ પર બેઠેલા મોટા જેટ.
લોકોના જૂથ પાસેના કાબૂમાં એક કૂતરો
સિંકની બાજુમાં આવેલા શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ.
હોટ ડોગ્સથી ભરપૂર એક લાલ બટવો ધરાવતી સ્ત્રી.
એક માણસ બે નાના શ્વાન દ્વારા નીચે બેસીને.
એક થાંભલો નજીક પાણીમાં એક સીપ્લેન.
એક બગીચામાં મોટરસાઇકલ પર બેઠેલી એક મહિલા
એક મોટરસાઇકલ રાઇડર્સનો સમૂહ, એક ટ્રેક નીચે દોડે છે.
શ્વેત કેબિનેટ્સ અને લાકડાની ફ્લોર સાથે રસોડું.
એક બરફીલા પર્વત પર આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન.
એક મોટી એર ફોર્સ જેટ રનવેથી નીકળી ગયો.
એક લાકડું બર્નિંગ સ્ટોવની નજીક રસોડાના કાઉન્ટર પર બે લોકો.
નાના બાથરૂમમાં ચાંદીની રેતીવાળા ટબ
એક માણસ બે કૂતરાંને આવકારે છે
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી બે ફાઇટર જેટ
દિવાલની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
સફેદ બાથ ટબ અને બે સિંક સાથે બાથરૂમ.
રેડ ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
હવામાં વાદળી આકાશમાં ઉપર ઉડતી જેટલાઇનર
એક મોટરસાઇકલ એક કૂતરાની બાજુમાં ચાલવા પર ઊભી છે.
એક યુવાન છોકરી એક પ્રોડક્ટ વિક્રેતા પાસે સેલ ફોન પર બોલતા હોય છે.
લાંબા કોષ્ટકની આસપાસ બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
બાથરૂમમાં બાથ ટબ અને તેના અને તેના સિંક સાથે ભરવામાં આવે છે.
એક અદ્ભુત વાદળી પેસ્ટલ વોટરકલર બેકગ્રાઉન્ડ આ ચિત્રની બેકગ્રાપ છે.
વિંડોની નીચે મકાનની સામે બેઠેલા સફેદ શૌચાલય
રસ્તાની એક બાજુના વિક્રેતા શેરીમાં પસાર થતા લોકોને પસાર કરે છે
એક માણસ અને એક સબવે ટ્રેન પર બેઠા એક મહિલા
આ એન્ટીક વાહનમાં છત પર સવારી કરતા સર્ફ બોર્ડ્સ છે.
સિંકની બાજુમાં મોટી સફેદ ટબ સાથે બાથરૂમ.
કાળા ઉપકરણો અને કાઉન્ટર ટોચની જગ્યાથી ભરપૂર એક રસોડું.
દિવાલની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
એક સફેદ ટેબલ કેક અને બદામ સાથે ટોચ પર.
કેક સાથે ભરેલા કાગળ અને બનાનાની બાજુમાં એક મફિન.
એક લાલ વ્હીલ અને નોઝલ એક દિવાલ પાસેના પાઇપમાંથી બહાર નીકળી જાય છે.
એક વ્યક્તિ પરાગરજ ગાંસડી પાસે એક ટ્રેક નીચે મોટરસાઇકલ ફરે છે.
એક બાથરૂમમાં એક શૌચાલય માંથી seafrated એક મૂત્ર
આરસ કાઉન્ટર સિંક સાથે સરસ સ્વચ્છ બાથરૂમ.
માણસ તેના સેલ ફોન પર વાત કરતા સાયકલ આગળ એક સુતેલા બેઠા.
સફેદ કેબનેટ અને લાકડાની માળ સાથે મોટી રસોડું
સનગ્લાસમાં એક સ્ત્રી તેની મોટરસાઇકલ પર ઊભા રહીને સ્મિત કરે છે
એક વ્યક્તિ એક ખૂણામાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે
એક બિલાડી આડંબર ટોચ પર આશ્ચર્યચકિત દેખાય છે
શ્યામ કેબિનેટ અને મિરર સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
સ્ટેનલેસ સ્ટીલ ઉપકરણો સાથે મોટી લાલ રસોડું.
એક ટોઇલેટનો ઉપયોગ છોડના પોટ તરીકે થાય છે.
એક સ્ત્રી અનેક ફૂલો સાથે સાયકલ નહીં.
એક સફેદ બાથરૂમમાં સિંક માં ભુરો એક ભુરો બિલાડી.
ડર્ટબાઇક્સ પર રેસિંગ કરનાર વ્યક્તિની છબી
હોટેલ રૂમમાં ટાઇલડ બાથરૂમ
એક ટ્રેનમાં અડધા બાથરૂમની છબી
એક કાળી અને સફેદ કૂતરો એક ક્ષેત્ર માં ઘેટાં પીછો.
એક ઝાડની બાજુના ઘાસવાળી વિસ્તારમાં બે મોટરસાઇકલ્સ પાર્ક.
લાકડાના માળ સાથે સ્વચ્છ અડધા બાથરૂમની એક છબી
એક બોટ પર ઔદ્યોગિક જોઈ શૌચાલયની રૂમ
એક પ્લેટ પર નારંગીનો બંધ કરો
એક તળાવ પર તળાવમાં ઉડ્ડયન કરતી વખતે એક વિમાન ઉડતી રહ્યું છે
એક વિમાનથી લઈ જવાની વિમાનની છબી
જમણા બાજુ પર મોટી કેથેડ્રલ સાથે શહેરની શેરીમાં એક કાળી અને સફેદ ફોટો.
ટેલિવિઝન, સીડી રેક અને વિવિધ પોસ્ટરો સાથેનો એક વસવાટ કરો છો વિસ્તાર.
ટ્રે પર એક મિક્સર અને કેક સાથે કાઉન્ટર.
એક કમાનદાર પ્રવેશદ્વાર માં બારણું ઉપર જૂની ઘડિયાળ.
એક ઝાડ નીચે એક લીલી સ્લેટેડ પાર્ક બેન્ચ.
વિશાળ બાથરૂમનું ચિત્રકામ જે વિન્ટેજ દેખાય છે.
એક વિશાળ રસોડામાં લાલ દિવાલો, સફેદ કાઉન્ટરપોપ્સ અને મોટી સ્ટોવ છે.
લેધર્સમાં એક મોટરબાઈક સવાર તેના બાઇક પર વિચાર કરવા
વિવિધ મોનિટર અને સ્પીકર્સ સાથે કમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
ઘાસવાળો ક્ષેત્ર અને ઝાડની બાજુમાં એક પાકમાં ઠંડુ કરતું વિમાન.
ઉતરાણ માટે એક વિમાન તૈયાર કરે તે રીતે લોકો અને કારોનો સમૂહ નાની હવાઇપટ્ટીની સામે ભેગા થાય છે.
એક માણસ એક ખૂણામાં એક મોટરસાઇકલ રેસિંગ કરે છે
એક માણસ શહેરના માર્ગ નીચે બીજા બાઇકરની સામે મોટરસાઇકલની સવારી કરે છે.
કાદવ કેટલાક સીડી દ્વારા પાર્ક મોટર સાયકલ આવરી
એક બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને મૂત્રનલિકા દિવાલ દ્વારા વિભાજિત છે.
એક વિમાન સ્પષ્ટ આકાશમાંથી ઉડતું હોય છે
એક ડાઇનિંગ ટેબલ અને કાઉન્ટર સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
એક સ્ત્રી શેરીમાં કૃત્રિમ ફૂલો સાથે ભરેલા સાયકલને ધકેલી દે છે.
વાઇન સાથે સ્વચ્છ સફેદ અને લાકડું ટોન રસોડામાં.
હોટલના રૂમનું બાથરૂમ સ્વચ્છ અને અતિથિઓ માટે તૈયાર છે.
જમીન પર એક સફેદ અને લાલ વિમાન અને એક ગ્રે પ્લેન
સ્નાન, ટબ અને સિંક સાથે લાક્ષણિક નિવાસી બાથરૂમ
સ્ત્રી રસોડું કાઉન્ટર પર કામ કરી રહી છે.
બેગ અને સ્કવરો દ્વારા એકઠું કરવામાં આવેલા એક કદાવર પેસ્ટ્રી
એક ક્ષેત્ર પર રેસિંગ મોટર ક્રોસ બાઇક રાઇડર્સ જોવા લોકો
એક હાઇ-ટેક શૌચાલય અને જાપાનીઝ વિવિધતાના સંકલિત સિંક
એક સાદા બોર્ડિંગ અને વરસાદમાં રિફ્યુઅલિંગ
એક ધૂળની સપાટી તીવ્રપણે આકાશમાં ખેંચી રહી છે જ્યારે ટ્રાયલ છોડીને.
ટાઇલ ફ્લોર અને વિન્ડોની બાજુના બાથટબ.
બે પતંગો આકાશમાં વિમાનો જેવા દેખાય છે.
બાથરૂમની દિવાલ પર વાઘનું ચિત્ર છે.
મોટર બાઇક ટ્રેકના ખૂણે આસપાસ આવે છે.
શહેરના શેરી દ્રશ્યનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
બે મહિલાઓ રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરી રહી છે.
એક કોષ્ટક દિવાલના બાર વિસ્તારની સામે આવેલું છે.
સફેદ ફૂલોવાળા ઝાડની સામે ટ્રાફિક લાઇટ.
એક રસોડામાં પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માંથી ખોરાક તાજા એક મોટી સ્લેબ
સફેદ અને લાલ સાથે ક્રિસમસ માટે સુશોભિત એક સફેદ રસોડું
એક હેલિકોપ્ટર સ્પષ્ટ આકાશમાં ઉડી રહ્યું છે.
શેરીમાં એક માણસ વૉકિંગ એક વિન્ટેજ ફોટોગ્રાફ
ગુલાબી ટાઇલની દિવાલ સામે શૌચાલય અને મૂત્ર.
ફ્લાઇટમાં મરીન જેટની કોમ્પ્યુટર દ્વારા પેદા થયેલી છબી
સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો સાથે ખુલ્લું રસોડું.
બાથરૂમમાં એક ટબ, શૌચાલય અને સિંક છે.
બાળકો બજારમાં સ્ટેન્ડ તરફ જોતા શેરીમાં ઊભા છે.
વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા હોય છે
એક stovetop પોટ્સ અને pans માં આવરાયેલ છે.
એક માણસ કાબૂમાં રહેલા ભુરો શ્વાનોને આલિંગન આપતો હોય છે.
એક મોટરસાઇકલ, કાર અને ટ્રક રોડ પર ચાલે છે.
એક મહિલા સાઇન હેઠળ સાઇડવૉક પર ઊભી છે
એક રસોડામાં સ્ટોવ ટોચ પર પોટ અને કીટલી
મેન સેડવોક BBQ પર સેન્ડવીચમાં ફુલમો દાખલ કરી રહ્યું છે
ઓરિએન્ટલ શહેરમાં મોટર સાયકલ અને ટ્રક ટ્રાફિક
મોટર ક્રોસ રાઇડર્સનો એક સમૂહ રેસ શરૂ કરે છે.
જૂના એરપ્લેન સિમેન્ટની પોસ્ટ્સ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
લાલ અને વાદળી હેલિકોપ્ટર વાદળી આકાશમાં ફેલાયેલું છે.
સિંક, ટુવાલ અને સ્નાન સાથે બાથરૂમ.
દંપતિ તેમના સફેદ રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરે છે
એક મોટી વિંડોની ઉપર દિવાલમાં એક ઘડિયાળ
એક બિલાડી કારની ડૅશબોર્ડ પર બેઠી છે.
ક્રિસમસ માળા અને શરણાગતિ સાથે સજ્જ એક રસોડું.
એક ચર્ચમાં પ્યુઝની હાર, ક્રૂસફિક્સનો સામનો કરવો.
દિવાલ પર અટકી ગ્રીન અને વ્હાઈટ પેઇન્ટિંગ સાથે નાના શૌચાલય.
ચાર ફાઇટર જેટ સ્પષ્ટ આકાશ તરફ ઉડ્ડયન કરે છે.
એક ઉડતી વિમાન નજીક કાર અને લોકોની રેખા.
ઊંચા બિલ્ડિંગ સાથે જોડાયેલા મેટલની ટ્વિસ્ટેડ બાર.
શેરીમાં ફૂલોથી નીચે આવતી સાયકલને ધકેલી વ્યક્તિ.
એક બિલાડી એક માણસના માથા ઉપર બેઠેલું છે.
બેન્ચના અંતે નિદ્રા લેનાર માણસ
પ્રોપ પ્લેન તેની પાછળના ધુમાડાને પગલે છોડી દે છે.
એક બિલાડી બાથરૂમ સિંકની ટોચ પર બેઠેલું છે.
સિલ્વર પાઇપ સાથે જોડાયેલ લાલ વાલ્વ.
એક રસ્ટ્ડ જૂની ઘડિયાળ બાહ્ય દરવાજાના સમૂહ પર ઇન્સેટ છે.
બધા જરૂરિયાતો સાથે સરળ ઔદ્યોગિક રેસ્ટરૂમ.
એક ટૂથબ્રશ પર બરછટ એક ક્લોઝઅપ.
પૂંછડીની બહારના ધુમાડાનો પ્રવાહ ધરાવતા ત્રણ સાથેના ચાર ફાઇટર જેટ
બાથરૂમમાં કાળા શૂઝ પડદો અને મિરર છે.
સ્ટોવની નજીકના લાકડાની ટેબલવાળી રસોડું.
વિપુલ પ્રમાણમાં ફૂલોવાળા સ્ત્રીઓ, જે સાયકલ પર લટકાવવામાં આવે છે તે શેરીમાં નીચે જતા રહે છે.
એક બાથરૂમમાં કાઉંટરટૉપ પર બેસીને એક બિલાડી બંધ કરો
કારની હૂડ પર બેસીને એક બિલાડી
એરપોર્ટ પર ઉતરાણની પ્રક્રિયામાં વિમાન.
ઝાડની નીચે બેઠેલા લીલા રંગવાળી બેન્ચ.
એક બિલાડી એક માણસ ટોપી ટોચ પર બેઠા છે
એક કૂતરો લોકોના જૂથમાંથી પસાર થતો હતો
એક જિરાફ હવામાં તેના પગ સાથે એક વૃક્ષ સાથે આગામી સ્થાયી
દીવાલ અને સિંક પરના ફ્રેમવાળા બાથરૂમ
એક કિચનમાં એક સ્ત્રીને ઊભા રાખીને એક પૂંઠું
મોટા વ્યાપારી વિમાન ખૂબ ઓછી ઉડતી રહ્યું છે.
ટેબના દૂરના અંતમાં રેક પર મૂકવામાં આવેલા બે ટુવાલ સાથેનો બાથટબ ફોટો.
બે પેઇન્ટિંગ વાદળી અને પીળો જેટ મધ્યમાં એકબીજા સાથે સંપર્ક કરે છે.
ફુવારો, સિંક અને શૌચાલય સાથેનું નાનું બાથરૂમ.
એક બાઉલમાં પાણી સાથે નારંગી ટીપાં.
સમુદ્ર ઉપર ઉડતી લશ્કરી વિમાન મોડેલ.
વાદળી જિન્સની એક સ્ત્રી એક પીણાના પૂંઠું ધરાવતી રસોડામાં અને કૅમેરાને જોઈ રહી છે.
એક બાથરૂમ જે તાજેતરમાં સાફ કરવામાં આવ્યું હતું તે ખાલી છે.
મોટરસાઇકલ એક વળતા દેશના રસ્તાની બાજુમાં છે.
પાઇપ પર એક પ્રવેશ બિંદુ અને શટઆઉટ વાલ્વ.
એક મોટરસાઇકલ એક ટ્રેક પર આસપાસ રેસિંગ છે
ઘણા લોકો વિમાનમાં સીડી ચડતા હોય છે.
ચમચી અને લહેરની આગળ એક સ્ટોવ પર ચાની કેટલી.
બે માણસો ખોરાક પાછળના ખાદ્ય પદાર્થો સાથે બહાર રસોઇ કરે છે.
લોકો પ્લેનની બહાર જતા હોય છે
બિલાડી એક માણસના માથા ઉપર બેઠેલું છે.
એક સ્ત્રી શહેરમાં સાઈવવૉકથી પસાર થઈ રહી છે.
આકાશમાં લાલ અને સફેદ વિમાન.
બાથરૂમમાં સફેદ ટાઇલની દિવાલો અને મોટા અરીસો છે.
એક રસોડામાં ખૂણે મંત્રીમંડળ સાથે ખૂબ જ સ્વચ્છ દેખાય છે.
એક બગીચામાં બકરા અને કૂતરાની બાજુમાં ઊભેલા માણસ.
બાથરૂમનું નમૂનાનું ઉદાહરણ તેજસ્વી રંગોમાં દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
રસોડામાં ચેર સાથે મોટો ટાપુ છે.
ઉતરાણ માટે એક નાની હવાઈ જહાજ છે.
બાથરૂમમાં કાઉન્ટર સિંક અને મિરરથી ઉપર છે.
બાથરૂમમાં વાદળી કાર્પેટ અને એક ટબ છે.
એક બેડ પર એક છોકરી બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
ગાયો રસ્તા પર છે જે લોકો વાહન ચલાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છે.
વાદળી આકાશમાં ઉડતા લાલ, સફેદ અને વાદળી વિમાન.
વૃક્ષ નીચે ઘાસ પર બેન્ચ છે
કાર સાથે રનવે પર લાલ અને સફેદ વિમાન.
સ્ત્રી કાઉન્ટર પર ઇંડા નોગ એક ગ્લાસ રેડતા.
બાથરૂમમાં દીવાલ દ્વારા રેડિયેટર છે.
એક ગ્રે અને સફેદ બિલાડી દરવાજાના પગ પર બેઠા.
એક સફેદ અને વાદળી બાઇક પર મોટરસાયક્લીસ્ટે, વળાંક બનાવે છે.
એક બાથરૂમ સ્ટોલમાં ઢાંકણ વગર સફેદ શૌચાલય
એક સ્ત્રી શહેરમાં મકાન છોડી રહી છે.
રસોડામાં પ્રકાશ, લાલ દિવાલો, સફેદ કબાટ અને કાળા કાઉન્ટર છે.
પ્લેનના દૃષ્ટિકોણથી એક વલ્કેનો
વાદળાંથી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી મોટી પેસેન્જર જેટ
એક ક્ષેત્ર માં રનવે પર એક નાના વિમાન ઉતરાણ.
પાઇપમાં એક વાલ્વ છે જે પાણીને ચાલુ કરવા માટે લાલ છે.
આ મેટલ ટોઇલેટ અને સિંક સાથે બાથરૂમ છે.
મિરર હેઠળ બાથરૂમમાં એક સફેદ સ્નાન ટબ
સ્ટફ્ડ એનિમલ ટોઇલેટમાં ધકેલાય છે.
ટોયલેટ સાથે ટાઇલ કરેલી ફુવારો અને એક જ રૂમમાં સિંક
શૌચાલય સાથે બાથરૂમ અને સલામતી રેલ સાથે બાથટબ.
એક મોટરસાઇકલ કેટલાક ભુરો ઈંટનાં પગલાંઓ દ્વારા છે.
એક સફેદ પ્લેટ પર નારંગી ઝળકે છે.
બે એરોપ્લેન વાદળી પાણી ઉપર આકાશમાં છે.
શેરીમાં મોટર બાઇકો પર સવારી કરતા લોકો પણ છે
એક પહેરવામાં ટૂથબ્રશ વાદળી અને સફેદ છે.
એક મોટરસાઇકલ પર બેસીને બેસીને બે સુંદર સ્ત્રીઓ.
રસોડામાં પોટ-ભરેલા સ્ટોવની બ્લેક અને વ્હાઇટ ફોટો
એક ભીડ રંગીન છત્ર સાથે વિન્ડર આસપાસ ભેગા છે
દાંતના બ્રશના વધુ ઉપયોગમાં લેવાતી બરછટનું બંધ કરો
દિવાલ પર બે સિંક સાથે બાથરૂમ છે.
એક યુવાન સ્ત્રી તેના સામાન સાથે રાહ જોવી રહે છે.
એક માણસ પોતાના માથાની ટોચ પર એક બિલાડી સાથે વાદળી ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
એક વાઇન રેક રસોડાના મંત્રીમંડળની ટોચ પર બેસે છે.
એક નારંગી સ્નાન પડદો સાથે સફેદ બાથરૂમ.
વિશ્વ યુદ્ધ I ફાઇટર વિમાનોના આકારમાં બે પતંગો
પાણી નજીક એક ક્ષેત્ર માં કેટલાક ઘેટું સામનો એક નાના કૂતરો
દિવસ દરમિયાન કોઈ ટ્રેક પર ચાલતી મોટરસાઇકલ રેસ
સ્લેટેડ છત અને સ્કાયલાઇટથી એક રસોડું.
એક માણસ તેના ફોન પર એક ઘટી સાયકલ પર વાત કરી રહ્યો છે.
એરપોર્ટની સામે પાર્ક કરનારી મોટી પેસેન્જર જેટનો સમૂહ
રન ડાઉન ક્લબના દરવાજા બહાર પાર્કિંગ મીટર
કિચનમાં એક બાઈટીન ધરાવતી સ્ત્રી.
એક બન્ડાના સાથે એક માણસ એક મોટરસાઇકલ સવારી છે
બે સિંક અને ક્લો ફુટ ટબ સાથે બાહ્ય બાથરૂમ.
એક સ્ત્રી ગરીબ પડોશીમાં ફળ વેચતી હોય છે.
ગ્લાસ બ્લોક્સ પાછળ સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ કેબિનેટ્સ સાથે કોમ્પેક્ટ રસોડું
એક રસોડું લાલ શરણાગતિ અને હરિયાળી સાથે શણગારવામાં આવે છે.
ટેબલ પર નારંગીનો એક ગ્લાસ બાઉલ.
એક શૌચાલય ગલીની બાજુમાં એક પ્રદર્શન વિંડોમાં આવેલો છે.
પીળા છત્ર ધરાવતી ખુરશીમાં બેસી રહેલો માણસ
એક સફેદ સિંક અને મીરર લાલ દિવાલ પાસે છે જેમાં તેની નાની વિંડો છે.
તેના કાઉન્ટર્સ પર બોટલથી ભરેલો રસોડા અને કાઉન્ટરની જગ્યા ઘણાં બધાં છે.
આધુનિક જેટ વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
રસોડામાં ખોરાક બનાવતી એક રસોડું.
ક્ષેત્રની આસપાસ ઊભેલા લોકોની ભીડ
શ્વેત સિંકની બાજુના બાથરૂમમાં એક સફેદ શૌચાલય.
એક કસાઈ એક મૃત પ્રાણીની શબને કાપી નાખે છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલયની બાજુમાં લાલ શણગારની જોડી.
લોકોની એક લાઇન વિમાન તરફ સીડી ઉપર રેખા કરે છે.
એક નાવડી માં એક માણસ, એક માછલી unhooks
પ્રકાશ વાદળી પ્લેટ પર એક સુયોગ્ય નારંગી બેઠક.
જમીન પર એક વિમાન પર વિમાન ઉતરાણ.
ભૌમિતિક ડિઝાઇન અને હાર્ડવુડ માળ સાથે આધુનિક રસોડું.
ચાર જેટ વિમાનમાં વાદળા આકાશમાં રચના થઈ રહી છે.
આ યુવાન કેનન સેલ્સમેન છે અને તે કેનન પ્રોડક્ટ્સ સાથે ચશ્મા કેબિનેટની સામે ઊભું છે.
બહારના બે લોકો બરફ બોર્ડનો ઉપયોગ કરે છે
એક નાના વાટકી જે તેમાં ટમેટાં ધરાવે છે.
ટ્રેક્સ વિંડોના દૃશ્યને જોતા તે ટ્રેકને નીચે જાય છે.
અન્યથા ખાલી બાથરૂમમાં એક બાથટબનું દૃશ્ય
ભોજનની ટ્રે અને કેટલાક કાતરને વાટકી અને એક પોટ સાથે ટેબલ
મોટરસાઇકલનો ફોટો બંધ કરો
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડતી પેસેન્જર વિમાન.
શૌચાલયના દૃશ્ય સાથે બાથરૂમ અને બેન્ચ સાથે ફુવારામાં ચાલવું.
શૌચાલયની સીટની નીચે લખેલા હસતો ચહેરો અને સંદેશ.
એકબીજા સાથે શેરી ખૂણા પર વાત કરતા બે પુરૂષો 
એક સફેદ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી આગળ આગામી મેટલ સિંક
શૌચાલયની બાજુમાં જિન્સ અને લાલ શૂઝ ધરાવનાર વ્યક્તિ રહે છે.
શૌચાલયની બાજુમાં સફેદ ટબ સાથે બાંધકામ હેઠળ બાથરૂમ.
વાદળી ટેબલ પાછળ ઊભેલા લોકોનું જૂથ શીટ કેક સાથે ટોચ પર હતું
એક નારંગી શર્ટ અને નાના બાળક અને કેટલાક પોલીસ મોટરસાયકલમાં એક પુરુષ
એક સફેદ ચોરસ પ્લેટ પર હસતાં પીળો કેક
દૂરની સપાટી અને પાંખનું હવાઈ દૃશ્ય.
રેલરોડ ટ્રેક્સ પરની એક રેડ ટ્રેન, જે એક વિન્ડોઝમાંથી જોવા મળે છે
શૌચાલય અને સ્ટેન્ડઅપ ફુવારો સાથે બાથરૂમ.
એક કાળી ટ્રક આગળ પાર્ક મોટરસાયકલ.
મિરર અને ચાર સિંક સાથે વાદળી અને સફેદ બાથરૂમ
એક ગ્લાસ કેસની સામે ટાઇ પહેરીને એક માણસ
એક પહેરવા, વાદળી ટૂથબ્રશ સિંક પર બેસે છે.
એક બ્લેક બેન્ચ અને લીલા અને વાદળી બોટલ
પૃષ્ઠભૂમિમાં વાદળછાયું આકાશ સાથે ઉડ્ડયન કરતી જેટ એરલાઇનર.
ચાના વાસણ અને વિવિધ વાસણો અસ્પષ્ટપણે પ્રકાશિત કાઉન્ટર પર બેસે છે.
બે પુરૂષો એક સ્ટોરથી બહાર વિવિધ ખોરાક રાંધવા અને વેચાણ કરે છે.
ગલી પાર્ક કરેલી જૂની કારની કાર સાથે જતી રહી છે
બે ટેડી રીંછ લાકડાના ટેબલ પર ચોકોલેટ બાર હોલ્ડિંગ.
એક મોટી બિલાડીનું બચ્ચું મોટી મોટરસાઇકલની બેઠક પર પડેલો છે.
એક હમ્મોંગસ જમ્બો જેટ એરપોર્ટ રનવે પર છે
ના ઉપર એક નારંગીનો ફોટો તે વહુલ્લા પૃષ્ઠભૂમિ પર બેઠા છે.
પાણી અને તેની આજુબાજુના પક્ષીઓ સાથેની બે યોજનાઓનો ફોટો, હવામાં એક વિમાન, એક જમીન.
એક ચિની શેરીએ સ્ટોર મોરચા પર લટકાવાયેલા વ્યવસાય સંકેતો દર્શાવે છે.
જેટ ફાઇટર શેરીમાં એક મકાનમાંથી એક પાયા પર બેઠા છે.
મોટા પ્રોપેલ એરપ્લેન વાદળી આકાશમાંથી ઉડ્ડયન કરે છે.
ખરેખર નાની શોર્ટ્સ પહેર્યા વખતે બાઇક ચલાવતી એક સ્ત્રી
એક નાના છોકરો પહેર્યા સામાન આગળ ઊભા મોજા.
પાણીમાં આવરી લેવામાં આવેલાં નારંગીઓથી ભરપૂર વાટકો 
ઘણાં કાર એક સળગેલી બિલ્ડિંગ નજીકના આંતરછેદથી વાહન ચલાવે છે.
વિંડોની નીચે સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
નારંગીનો બાઉલ લાકડાની ટેબલ પર બેસે છે
એક ટેલિવિઝન સ્ક્રીન બાથરૂમની દીવાલ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
બે લોકો એક ખૂણામાં બોલતા ચેર પર બેઠા છે.
શૌચાલય, સિંક અને મિથ્યાભિમાન સાથે સંકુચિત ટાઇલડ બાથરૂમ.
જંગલની નજીક એક કાળા મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઉભા રહેલા માણસ
એક ટબ સાથે બાથરૂમમાં એક દૃશ્ય.
પાણીના ટીપાંમાં આવરી લેવામાં નારંગીનો વાટકો.
શેરીમાં ઘણા કારની પાર્ક કરેલી શેરીની એક કાળી અને સફેદ ફોટો
એક રમતનું મેદાન પર એક મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ
એક રીઅલ એસ્ટેટ ફોટો નાસ્તાની નૂક સાથે રસોડું બતાવે છે.
કુરિયર્સ સાથે કાઉન્ટર અને કોષ્ટક સાથે એક રસોડું.
મોટા ડાઇનિંગ રૂમ લાકડાના કેબિનેટ્સ અને આરસ કાઉન્ટરની ટોચ ધરાવે છે.
એક ટબ, શૌચાલય અને સિંક લીલા ટાઇલ્ડ બાથરૂમમાં છે.
બિલ્ડિંગની આગળ શેરીમાં બેઠેલા બે પુરૂષો
લોકો તેમના સામાન સાથે નાના જેટ બોર્ડ માટે અપ લાઇન.
એક સાદા સ્ટોર પ્રવેશ વિશ્વાસુપણે બિલ્ડિંગની બાજુમાં સ્થિત થયેલ છે.
કેનનની દુકાનમાં એક કર્મચારી કેનન મર્ચેન્ડાઇઝના કેસની સામે આવે છે.
મોટરસાયકલોનો એક જૂથ લાલ ટ્રક પાછળ સવારી કરે છે.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી મોટી પેસેન્જર જેટ
કેટલાક પોટ્સ અને પેન ઉપર અને કેટલાક કેબિનેટ્સ સાથે ચાંદીના સ્ટોવ
તેમાંથી એક સફેદ ટુવાલ લટકાવેલો હોવો.
સ્ટેનલેસ સ્ટીલ મંત્રીમંડળ અને પૅન સાથે ભરેલા સ્ટોવ સાથેના સ્વચ્છ રસોડું.
એક સફેદ શૌચાલય પીળી દીવાલ સામે બેઠા છે.
ટ્રેક રેસમાં વળાંક લેનાર બે મોટરસાયક્લીસ્ટો.
વ્યક્તિ હેન્ડબેગમાં ગરમ ​​કૂતરો ધરાવે છે.
એક ગ્રે એરપ્લેન આકાશમાં ઊંચી ઉડતી છે.
લેપટોપ પર કોષ્ટકની આસપાસ બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
એક પ્લાસ્ટિક બોટલ મેટલ બેન્ચ પર નાખે છે.
એક કાળા જેકેટમાં એક સ્ત્રી તેના કાળા બેગમાં કેટલાક ખોરાક ધરાવે છે
એક મોટરસાઇકલ ટ્રકની સામે પાર્ક થાય છે.
પહેર્યા બે છોકરીઓ ટૂંકા સ્કર્ટ પહેરે છે અને તેમાંના એક મોટરસાઇકલ પર બેસે છે, જ્યારે અન્ય નજીકના છે.
એક ક્ષેત્ર પર સવારી મોટરસાયકલ કોપ્સ એક જૂથ.
એક કટીંગ બોર્ડ, સ્ટોવ અને સ્પાઈસ રેક સાથે રસોડામાં.
એક ટબ અને બાથરૂમના એક બાથરૂમના ખૂણે એક ગ્લાસ ફુવારો.
એક વિમાન પાણી પર ગોદી પર બેઠા છે.
એક નાનું કિચન વિસ્તારમાં સફેદ રેફ્રિજરેટર અને ભૂરા કેબિનેટ્સ છે.
શિયાળુ સરંજામ પહેરેલો છોકરો કેટલાક સામાનની નજીક છે.
કાળા બેન્ચ પર બેઠેલા સોડાની એક બોટલ
શ્વેત સિંકની બાજુના બાથરૂમમાં એક સફેદ શૌચાલય.
એક વાદળી ડ્રેસમાં એક મહિલા, કેટલાક કાળા ચેર અને અન્ય એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી જોઈ વ્યક્તિ
પીઠ પર એક સ્ત્રી સાથે શેરીમાં એક સફેદ સ્કૂટર સવારી કરતી એક માણસ
તાજા સફેદ ટુવાલ સ્વચ્છ બાથરૂમમાં અટકી.
એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક બારીની સામે પાર્ક કરેલો બાઇક.
કાળી કાઉન્ટર સિંક અને એક ટેબલ અને બે ચેર
એક બિલાડી હેન્ડલને બહારના બારણું પર લટકાવે છે.
સફેદ શૌચાલય સફેદ બાથરૂમમાં છે જ્યાં એક ન રંગેલું ઊની કાપડ દિવાલ છે.
બે વાદળી એન્જલ્સ પાઇલોટ લગભગ ઉડાનમાં એકબીજાને ફટકાર્યા હતા.
અંશતઃ વાદળછાયું દિવસ પર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
કેટલાક મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ અને કેટલાક લોકો તેમને જોતા હતા
નદી પર નાની હોડીમાં તરતી માણસ.
બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલી વાદળી મોટરસાઇકલ.
એક યુવાન માણસ કેન્સર શોપિંગ લેન્સીસમાં કામ કરે છે
કોષ્ટકની ટોચ પર નારંગીથી ભરપૂર સ્ફટિક વાટકો.
એક નાનકડા બાથરૂમમાં સિંક, શૌચાલય અને અન્ય મૂળભૂત જરૂરિયાતો શામેલ છે.
લીલા બસની બહાર ઊભા રહેલા લોકોનું જૂથ
મોટી લાઇટ્સ હેઠળ પાર્કિંગમાં પાર્ક કરાયેલા બાઇકરોનું જૂથ.
સ્કાઇલાઇટ હેઠળ નાના શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક સિંક સાથે એટિક એક ખૂબ જ નાના રસોડું
લાકડાની ટેબલ પર ફળથી ભરેલો એક સ્પષ્ટ ગ્લાસ વાટકી ..
વાદળોની નીચે ઉડતી એરોપ્લેનથી ભરપૂર આકાશ.
સ્પષ્ટ હવામાન માં એક નાના વિમાન ઉડ્ડયન એક માણસ
એક વ્યક્તિ કૂતરા અને ઘેટા સાથેના ક્ષેત્ર પર છે
એક સ્ટોપ લાઇટ હેઠળ ફૂલો સંપૂર્ણ એક સુંદર લાલ અંકુર વૃક્ષ
રસ્તાના બાજુ પર બાઇક અને મોટરસાયકલોનો એક ટોળું પાર્ક છે
એક શેરીમાં એક પાર્ક કરેલી કારની પાછળ ચાલતી એક માણસ
નારંગી ફુવારો અને મિરર / કેબિનેટ પડધા સાથે બાથરૂમ
થોડું છોકરી કટિંગ બોર્ડ પર ભોજનને કાપી નાખે છે.
એક વૃદ્ધ સ્ત્રી બાળક સાથે રસોડામાં ઉભા છે.
બિલ્ડિંગની સામે મોપેડ પરના લોકો.
બાથરૂમ કાઉન્ટર પર બાથરૂમ મિરર હેઠળ સફેદ સિંક.
ઈંટની સીડીના સમૂહની નજીક પાર્ક કરેલી મોટી બ્લેક મોટરસાયકલ.
એક વ્યક્તિ તેના આગળ ઊભેલી બાઇકો સાથે બિલ્ડિંગ તરફ આગળ વધી રહી છે.
એક જાહેર રેસ્ટરૂમ પાસે બધી સ્ટોલ દિવાલો પર ગ્રેફિટી છે.
એક મોટરસાઇકલ ગેંગ એકસાથે સફર પર જઈ રહી છે
એક ભૂરા અને સફેદ સિમેન્ટ ટ્રક અને બે પુરૂષો
હેલ્મેટ અને કાળા સ્કૂટર પહેરીને ભુરો કાળા અને સફેદ કૂતરો
ફ્લોર અને દિવાલ પર એક શૌચાલય અને અમુક ભુરો ટાઇલ્સ
એક ઇંટ દાદર કેસ સામે એક પાર્ક મોટરસાયકલ.
એક સ્ટેન્ડ અપ શાવર અને સ્નાન ટબ સાથે સ્નાન ખંડ
એક રસોડામાં બે કોષ્ટકો અને ખુરશીઓ અને સફેદ આંતરિક કેબિનેટ અને સફેદ શુધર્સ છે.
છરીઓનો સમૂહ રસોડાના દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
તેના પર બેઠા સફેદ ટુવાલ સાથેનું નાનું બાથરૂમ.
એક બાથરૂમની અંદર બેઠેલા સફેદ સ્નાનગૃહ
ટાઇલ ફ્લોર પર સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં લાલ ટેનિસ શુઝ પહેરીને ફીટ હોય છે.
એક મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ એક બંધ
એક માણસ અને એક સ્ત્રી એક મોટરબાઈક પર સવારી
એક મોટરસાઇકલ રોડની બાજુમાં ઊભી છે
વાદળી જિન્સ પહેરેલા એક માણસ લાલ મોટરસાઇકલ નજીક વાદળી મોટરસાઇકલની સવારી કરે છે.
પાણીનો બંદર નજીક એક દરિયાઈ વિમાન
ટર્મક્સ પર બેઠેલા વિમાનોથી ભરેલો વિમાન.
શૌચાલય, સિંક અને રેક પર લટકાવેલા ટુવાલ સાથેના બાથરૂમ.
તેઓ ખોરાક તૈયાર કરતી વખતે એક માણસ બીજાને ઉભા રહે છે.
પેસેન્જર જેટ રનવેથી આગળ વધી રહ્યો છે
એક સ્ટોવ પર બ્લેક પોટ પર ઇંડા તૈયાર કરતો વ્યક્તિ.
કમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર બેઠેલી કાળી બિલાડી મોનિટર સાથે ટોચ પર છે
ઘોડે ચડતા ઘોડાઓની એક દંપતી
એક ગ્લાસ બારણુંના હેન્ડલ પર રહેલી એક બિલાડી.
શાવરમાં ચાલવા માટે આગામી શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પાણી સાથે હવામાં ઉડતી વિમાન
મોટા પેપ્સીના ફ્રન્ટ પરના ચિહ્નો સાથેનો એક ડાઇનર.
એક વ્યક્તિ પોતાના પ્રતિબિંબ સાથે જુદા જુદા દંભ સાથે મીરરની સામે ઉભા છે
ઘોડાનો સમૂહ પોલીસને એક ભીડની સામે ઉભા કરે છે
બાથરૂમ સફેદ છે અને ખૂબ જ સ્વચ્છ દેખાય છે.
એક વ્યક્તિ જે પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે રસ્તા પર બાઇક ચલાવે છે
કમ્પ્યુટર ડેસ્ક લેપટોપ કમ્પ્યુટર્સથી ભરવામાં આવે છે.
એક લાલ સ્યુટકેસ સાથે ઊભેલી મહિલા
કોષ્ટક પર બે સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓના બંધનો
આ મનોરમ બાથરૂમમાં બે સિંક, એક ટબ અને સ્ટોલ ફુવારો છે.
કોમ્પ્યુટર પર કોમ્પ્યુટર પર બેસી રહેલા લોકો
બે જિરાફ જંગલમાં એકબીજાની નજીક છે.
દીવાલ સામે ઊભી રહેલા બાઇકની બાજુમાં ઊભા રહેલા બિલાડી.
ઘણા ગાયો નજીકના ઝાડ સાથે રસ્તા પર ચાલતા
એક ટેબલ પર tangerines સાથે એક ગ્લાસ વાટકી
લાકડાની માળ અને ઘણા બધા ફર્નિચર સાથે એક રસોડું.
સાઇકલ સવારો એન્ટીક બાઇક પર રેસ ચલાવતા હોય છે.
વાદળી આકાશ સામે લાલ, સફેદ અને વાદળી વિમાન.
એક નાના છોકરો અને તેના પિતા પોલીસ મોટરસાઇકલ પર દેખરેખ રાખે છે.
એક રાઉન્ડ કેક પીળા frosting અને હસતો ચહેરો સાથે iced.
ઝાડમાં આવતાં એક ટાપુ પર એક સફેદ ઉડાન ઓછી થઈ.
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની બાજુમાં એક ઊંચા ચર્ચ બેઠા.
સફેદ ઉપકરણો અને લાકડાના કેબિનેટ્સ સાથેની એક નાની રસોડું.
એક માણસ અને સ્ત્રી રોડ નીચે એક મોપેડ સવારી.
બાળક શહેરમાં નીચા સ્ટોપ સાઇન દ્વારા ચાલે છે.
ત્રણ બસો બસ સ્ટેશન લોડિંગ મુસાફરોની સામે ખેંચાય છે.
બટવોમાં કાગળ ટુવાલમાં લપેલા હોટ ડોગ.
એક લાકડાના ફ્લોર અને શ્વેત મંત્રીમંડળ સાથે રસોડામાં.
એક થેલીમાં ખાદ્ય પદાર્થ તેમાંથી લાકડીઓ સાથે ટેબલ પર બેસીને આવે છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક આકર્ષક યુવાન સ્ત્રી તેના મિત્ર સાથે બંધ છે.
ચાર એરોપ્લેન રચનામાં હવામાં ઉડી રહ્યા છે.
ટાઇલ આસપાસ અને લીલા માળ સાથે એક સરળ બાથરૂમ.
એક ઉંચી જિરાફ એક પાર્ક ટ્રક આગળ studing.
દરવાજામાંથી એક સરળ બાથરૂમમાં એક દૃશ્ય.
બેબી સિંક હેઠળ લાકડાના કેબિનેટની ખોલવા માટે પ્રયાસ કરી.
લોકો ટ્રેકની આસપાસ મોટરસાયકલો પર સવારી કરે છે.
લોકો મોટરસાયકલો પર એકબીજાની સાથે આસપાસ બહાર ઊભા છે.
બાથરૂમમાં સફેદ ટુવાલથી સજ્જ કરવામાં આવે છે.
એક કટ અપ ટર્કી દ્વારા રસોડામાં બે મહિલાઓ છે.
એક શ્વેત મકાનના રસોડામાં પુરુષ અને સ્ત્રી.
એક બાથરૂમમાં તે ઉપરની પાઇપ સાથે બાથટબ છે.
એક રસોડું, સિંક, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, ફ્રિજ અને મંત્રીમંડળ સાથે.
એક સ્ત્રી ટ્રાફિક લાઇટ નજીકની શેરીમાં ચાલતી હોય છે
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા એક સોડા બોટલ
એક નદી દ્વારા ઊંચા ઘાસમાં ચાલતા ભૂરા હાથીઓનું જૂથ.
એક બાઇકની બાજુમાં દિવાલની ટોચ પર મૂકનાર માણસ.
દીવાલ માં કાચ બ્લોકો સાથે ખૂબ જ નાની ગેલી શૈલી રસોડું.
ઉપકરણો અને લાકડાની કેબિનેટ્સથી ભરપૂર એક રસોડું.
એક કોષ્ટક દારૂની એક બોટલ અને પ્લાસ્ટિક કપ સાથે ટોચ પર હતું
તેમાં બાથરૂમ, શૌચાલય, સિંક, અને લટકાવવામાં આવેલા ટુવાલ.
બાથરૂમમાં કેટલીક વાદળી દિવાલો અને શૌચાલય છે.
નાની છોકરીએ મંત્રીમંડળ ખોલવા માટે સખત પ્રયત્નો કર્યા છે
એક માણસ અને નાના બાળક સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં શેરીમાં ચાલે છે
કેટલાક મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ અને કેટલાક અન્ય લોકો લાલ ટ્રક પાછળ છે
લાકડાના દિવાલની બાજુમાં સિંક સાથે સફેદ કાઉન્ટર
લાલ રાઇમ્સ સાથે બ્લેક કાર માટે બારણું ખુલ્લું છે.
વિધવા અને બાથટબ સાથે અપૂર્ણ બાથરૂમ.
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને મેટલ સિંક સાથે કિચન.
પુરુષોનું જૂથ લેપટોપ કમ્પ્યુટર્સ સાથે એક વિશાળ ટેબલ પર છે.
ગ્રે સ્કાયમાં ઉડ્ડયનમાં પીળા અને વાદળી છોડ.
ચર્ચની દીવાલ પરની ક્રૂસફિક્સ સુંદર બેકલાઇટ છે.
વાદળી આકાશમાં એકબીજા આગળ ઉડતી બે વાદળી વિમાનો.
ત્રણ કમ્પ્યુટર્સ ડેસ્ક પર ટોચ પર ખુલે છે.
ઝાડ ઝાડની સામે ટ્રાફિક લાઇટ અટકી.
આગળ કેટલાક લોકો અને બાઇક રેક સાથે બિલ્ડિંગ.
દિવાલો પર બે શૌચાલય અને ગ્રેફિટી સાથે બાથરૂમ.
એક ખુલ્લું રસોડું પ્રકાશ ભુરો કેબિનેટની સાથે દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
એક કારની પેસેન્જર સીટીમાં બેસીને કૂતરો.
એક મોટરસાઇકલ સવારી રેસ ટ્રેક પર એક વ્યક્તિ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં કાબૂમાં રહેલો કૂતરો અને લોકો અને સાયકલ.
તેના પર વિવિધ પ્રકારના બોટ સાથે પાણીનું શરીર.
નારંગી અને એક વાદળી મોટરસાઇકલ જે લોકો તેમના પર એકબીજાની નજીક છે
એક રમતનું મેદાન દ્વારા મોટરબાઈક ચલાવતી વ્યક્તિ.
વિમાનથી આકાશનું દૃશ્ય. ઉપર વાદળો
એક બાળક એક મેગેઝિન વાંચતા શૌચાલય પર બેસી રહ્યું છે.
એક કાદવવાળું મોટરસાઇકલ ક્ષેત્રના અન્ય વાહનોની નજીક ઊભી છે.
લોકો સાથે કેટલાક કોષ્ટકો અને કેટલાક લેપટોપ્સ પર નજર રાખે છે
લોકો મોટી છત્ર ધરાવતી બિલ્ડિંગની નજીક ઊભા છે
પાટલીઓ નજીકના કારો સાથે ઝાડ નીચે એક ઘાસવાળો વિસ્તાર ધરાવે છે.
હોમમેઇડ માલ વેચવા માટે કોષ્ટકો બનાવતી બે લોકો.
એક વિશાળ પતંગ ઉડતી ક્ષેત્રે ઊભા રહેલા કેટલાક લોકો.
ઉપકરણોથી ભરપૂર એક રસોડું અને દીવાલ માઉન્ટ થયેલ ચિત્ર.
સિંકની બાજુમાં એક બાથરૂમ મિરરની સામે એક મહિલા ઊભી છે.
એક લાકડાના દિવાલો અને મંત્રીમંડળ અને મેટલ સિંક સાથે રસોડું.
એક સ્ટોવ અને ફ્રિજ અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડું.
દિવસ દરમિયાન પરંપરાગત મકાનના ભાગરૂપે એક ઘડિયાળ ટાવર.
લોકો વ્યાપારી રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરી રહ્યાં છે.
એક સર્ફબોર્ડને હોલ્ડિંગ કરતી વખતે એક મહિલા વેકેટમાં પહેરી રહી છે.
એક સ્ત્રી તેમાં એક હોડી સાથે નદીની આગળ બાઇક ચલાવતી હતી.
એક સુંદર સ્ત્રી રસોડામાં રસોઇ ખોરાક.
બે પીળા અને વાદળી ફાઇટર જેટ એકબીજા નજીક ઉડાન.
લાલ, સફેદ અને વાદળી વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
કાઉન્ટર જગ્યા ઘણાં બધાં સાથે સફેદ ઉપકરણોથી ભરપૂર મોટી રસોડું.
એક માણસ એક બેહદ પર બેસિંગ પર ઊભો છે
એક કંપન ટાવર નજીક રનવે પર એક વિમાન છે
મિરર પર ટેલિવિઝન સ્ક્રીનનો ફોટો.
તેના પર કેટલાક ઉચ્ચારો સાથે બાથરૂમમાં એક શૌચાલય.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી મોટી પેસેન્જર જેટ
નદીના પુલ પર ચાલતા લોકોનો સમૂહ
એક હવાઇમથક અને કેટલાક કાર અને ટ્રકમાં સફેદ અને લાલ જેટલા પાર્ક છે
શ્વેત દિવાલની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
કાળા પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, ચાના કેટલ અને માઇક્રોવેવ
એક બિલ્ડિંગની આગળ પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ્સ.
એક મેટલ સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી ભરવામાં રસોડું.
નારંગીનો સંપૂર્ણ કાચ બાઉલ ટેબલ પર છે.
એક રસોડું ટાપુમાં તેના પર એક ફાર્મ હાઉસ સિંક છે
સ્નાન અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
કાર અને બાઇકો સ્ટોરફ્રન્ટની બહાર બેઠા છે
એક મોટા જેટલાઇનર એક એરપોર્ટ ટર્મિક ઉપર બેઠા.
સિંકથી આગળ સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
શ્વેત કેબિનેટ્સ ધરાવતી એક રસોડું સિંક અને સફેદ રેફ્રિજરેટર ધરાવે છે.
એરપોર્ટ ટર્મકની ટોચ પર બેઠેલા જેટનો સમૂહ.
તેના ટેન્ક પર પેશીઓના એક બૉક્સ સાથે સફેદ શૌચાલય.
એરપોર્ટ ટર્મિક પર બેસીને મોટી પેસેન્જર જેટ
એક રસોડામાં સિંક અને સ્ટોવનો એક ભાગ દ્વાર સાથે છે જે અડીને રૂમમાં આગળ વધે છે
દરવાજાની બહારના કાર સાથે બહારના દરવાજો ખોલવા માટેની જગ્યા.
નીચે બેઠેલી એક મહિલાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ.
સિંકની બાજુમાં શૉપ આગળ જોઈને એક બાથરૂમ.
શહેરી વિસ્તારમાં સ્કૂટર પર એક યુવાન વ્યક્તિ.
મોટા જાંબલી અને લાલ પેસેન્જર જેટ વાદળી આકાશમાંથી ઉડતા હોય છે ..
ગ્લાસ પેનલો સાથે સફેદ દરવાજો ચઢતો ગ્રે રીત.
એક કાળી દિવાલની બાજુમાં એક છત્રી ઊભી કરતી સ્ત્રી.
બસના પાછળના ભાગમાં સવારી કરીને બાઇક પરના પુરુષોનો સમૂહ.
કોષ્ટક પર બેઠેલા બે મોટા કેકથી ભરપૂર મેટલ ટીન
એક રસોઇયા એક તાટ પર રસોડામાં ખોરાક તૈયાર.
કમ્પ્યુટર મોનિટરની બાજુ પર માઉસ બેઠેલું.
એક વિશાળ પેસેન્જર જેટ એક ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો ટોચ પર બેઠા.
એક સ્ત્રી રસોડામાં અંદર ખોરાક તૈયાર.
કેબિનેટની જગ્યા અને રેફ્રિજરેટરથી ભરપૂર એક રસોડું.
એક અમ્યુઝમેન્ટ પાર્કમાં વાદળી મોટરસાઇકલ પર સવાર.
એક રસોડું વિસ્તાર કે જે કાળા કાઉન્ટર ટોપ્સ ધરાવે છે.
એક શૌચાલય જે બહાર જમીન પર નાખે છે.
પર્વતોથી ઘેરાયેલો તળાવની ટોચ પર તરતું વિમાન.
એક કન્ટેનર જેમાં તેને ભરેલું લંચ હોય છે.
કાર્ડબોર્ડની ટોચ પર બેસીને એક સફેદ અને ભૂમિ પાણીનો ફિક્સ.
રસોડાના કાઉન્ટરની બાજુમાં ઉભા રહેલા માણસ ખોરાક તૈયાર કરે છે
નિનટેન્ડો વાઈ પર ગેમ રમી રહેલા પુરૂષો અને પુરુષોનું જૂથ
એક કાર છત પર બેસવાની એક બિલાડી
એક શૌચાલય કાળી ફોન અને ટોઇલેટ કાગળના બે રોલ્સ
શેરીની બાજુમાં બેસીને લાકડાના પાર્કના બેન્ચની પંક્તિ.
મિરર્સ હેઠળ સિંકની પંક્તિથી ભરપૂર એક બાથરૂમ.
એક નાની કારથી ખોરાક ખાતી ટેબલ પર બેસી રહેલો બાળક
કાઉન્ટર ટોપ સ્પેસ અને રસોઈ વાસણો ઘણાં બધાંથી ભરપૂર રસોડું.
એક બાથરૂમ ભરાયેલા ભરેલું, ભરેલું ભરાઈ ગયું, નાશ કરેલા બાથરૂમમાં સળંગ શૌચાલયો નાશ કરે છે.
સફેદ બાથ ટબ, સિંક અને મોટી વિંડો સાથે બાથરૂમ.
ફોન પર વાત કરતા વ્યક્તિનું ચિત્ર.
ટાઇલ કરેલ ફ્લોર પર બાથરૂમમાં બેસીને સફેદ શૌચાલય.
એક મોટરસાઇકલ જે વિદ્યુત બોક્સના જૂથની બાજુમાં પાર્ક છે.
ઊંચા બિલ્ડિંગની સામે કેટલાક સફેદ રેલ્સની એક ચિત્ર
બાળકની સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં મોટી શૌચાલય
એક બિલાડી તેજસ્વી વાદળી આંખોથી જમણી તરફ જોઇ રહી છે.
એક ટાઈ, જાકીટ અને સફેદ શર્ટ પહેરેલો માણસ
ફીલ્ડના ટોચ પર બેઠેલા નાના પ્રોપેલર પ્લેન.
મોટા ઘરનાં રસોડામાં કેટલાક લાકડું કેબિનેટ્સ
એક સળગે મિરર નીચે એક બાથરૂમ સિંક
એક માણસ બે શ્વાનો સાથે નાના વિમાન આગળ સ્થાયી
એક લાકડું દિવાલ બાથરૂમમાં એક નાની વિન્ડો
પ્લેટની ઉપર બેસીને છીછરા પેસ્ટ્રી.
વાદળી આકાશમાં રચનામાં ઉડતી ચાર જેટ.
મલ્ટીરંગ્ડ પ્લેન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
રસોડામાં બેસીને એક સફેદ સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી.
એક સ્માર્ટ ફોન ધરાવતી કારમાં બેઠેલી એક સ્ત્રી
એક ટેબલ પર બેસીને તૈયાર કેળાના ટોળું.
બાથરૂમમાં ઉભા રહેલા માણસ શર્ટ પહેરે નહીં.
દિવાલ પર સાઇન નજીક મોટરબાઈક પાર્ક છે.
સર્ફબોર્ડની ટોચ પર એક મોજાની સવારી કરનાર માણસ
એક વાટકીમાં એકબીજા આગળ બેસીને જુદા જુદા ફળોનો ઢગલો.
નાના બાળકોનું જૂથ, એક ક્ષેત્રની આસપાસ સોકર બોલ લાત.
શેરીમાં તમામ લીલા લાઇટ સાથે ટ્રાફિક લાઇટ
ઘાસના ઘાસના મેદાનમાં એક કૂતરો ઘેટાંનું ટોળું
વિંડોમાં શોધી બહાર એક ગ્રે અને સફેદ બિલાડી.
ભુરોમાં પીળા દિવાલોનો ઢોળાવ
બોટલની બાજુમાં ચશ્મા એક દંપતિ.
બિલ્ડિંગની સામે મોટરસાયકલોની સવારી કરતા લોકો
સફેદ સ્નાન ટબ પછી સફેદ સિંક સાથે બાથરૂમ.
બાથટબ નજીક ગ્રે પેઇન્ટેડ દિવાલો અને સફેદ ટાઇલ સાથે બાથરૂમ.
ગલીની બાજુમાં ઊભેલા પુરુષોનો સમૂહ
રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડું અને તેમાં ડોલ સાથે સિંક કરો.
એક ટેકરીના તળિયે બેસીને સફેદ ચર્ચ.
એક પાર્ક સામે બેસીને એક લાકડાના બેન્ચ.
ચર્ચની પાછળથી એક દૃશ્ય.
એક વ્યક્તિ રેસ ટ્રેક પર મોટરસાઇકલ પર રેસિંગ કરે છે
લાંબા સફેદ સિંક અને ટાઇલ કરેલી દિવાલો સાથે જાહેર પુરુષ બાથરૂમ.
બાથટબ, વિંડો, સિંક અને શૌચાલય સાથે એકદમ સફેદ બાથરૂમ.
એક કાર ટાયર પાછળ નજીક એક બિલાડી.
પિકનીક કોષ્ટકો પર ઉભા રહેલા બે લોકો, ઉમદા પોશાક પહેર્યા.
એક શૌચાલય અને દરવાજો શૌચાલયની પાસે ખુલ્લો છે 
એક મોટી પેસેન્જર જેટ એરપોર્ટ રનવેમાંથી નીકળી જાય છે.
કાચ અને લાકડાની મંત્રીમંડળ સાથેનો એક નાનો રસોડા.
બાથરૂમમાં એક બારીમાં આગળ સફેદ શૌચાલય બેસીને.
રેસમાં મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ
ઝાડવાનું ઝાપટિયું આગળ એક સ્ટ્રો ક્ષેત્રમાં ઉભા બે જિરાફ.
વિન્ટેજ મોટરસાયકલો સાથેના બીચ પરના લોકોનો સમૂહ.
મોટી ઘર બાથરૂમમાં એક ઈંટ દીવાલ
લીલા છોડથી ભરપૂર એક રસોડું
એક બગીચાવાળી મોટરસાઇકલની આગળ એક કાર ટ્રંકની ટોચ પર એક બિલાડી ઊભી છે
જેટ એરપ્લેન સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડે છે
એક જેટ એરવેફ્ટે સ્ટેશનની ટેક્સીની રાહ જોઈ રહ્યું છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં આકાશ સાથે મકાન પર ઉડતી વિમાન જેટ વિમાન.
એક સિંક, ડિશવશેર અને માઇક્રોવેવ ઓવી સાથે રસોડું
કેટલાક મહિલા એક પાર્ટીમાં ઉપલબ્ધ દારૂ પ્રશંસક
એક દંપતી રસોડાના બારની સામે છે
હાથીઓનું કુટુંબ ક્ષેત્ર દ્વારા મુસાફરી કરે છે.
મોટરસાયક્લીસ્ટોના શેરીની બાજુમાં તેમના મોટરસાયકલો પાર્ક કરે છે
એક લાકડાના પુલ પર માણસ સ્કેટબોર્ડિંગ.
રાત્રે વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિકથી ભરેલો.
એક આંતરછેદ અને ટ્રાફિક સિગ્નલ પ્રકાશના ત્રણ સેટ
બાથરૂમમાં વાદળી અને લીલા રંગથી શણગારવામાં આવે છે.
બે સ્ટફ્ડ એનિમલ રીંછ કેન્ડી બાર અને ટેબલ પર ફૂલ પોટ પાસે બેસીને.
ગ્રીન ફીલ્ડ્સની બાજુમાં મોકળો રસ્તા ઉપર ચાલતી ગાયોના ટોળું
ત્રણ ડેસ્કટોપ કમ્પ્યુટર્સ સાથે થોડા ઓફિસ ડેસ્ક.
સિંક કાઉન્ટર પર સિંક, મિરર અને ટોયલેટ્રીઝ સાથે બાથરૂમ.
એક સિંક અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે એક નાના રસોડું.
નાના દુકાનની સામે એક પાર્ક કરેલો મોટરસાઇકલ.
સ્ટ્રો હેટ પહેરીને વ્યક્તિને બાઇક ચલાવવી.
કેટલાક બાઇકર વળાંકની આસપાસ ઊભેલા છે જ્યારે ક્રેન તેમની પાછળ બેસે છે.
શૌચાલયની બાજુમાં ઊભેલા દર્પણમાં પ્રતિબિંબિત માણસ
પીળા દોરવામાં દિવાલો અને દીવાલ પર માઉન્ટ થયેલ પ્રકાશથી છલકાતા.
ક્યાં તો બાજુના હોસ સાથે પાણીનું શરીર.
એકમાત્ર વ્યક્તિ મોટા ચર્ચના ફ્રન્ટ પ્યુમાં બેસીને.
વાદળી આકાશની સામે કર્ને સાથેનો એક બાંધકામ દ્રશ્ય
રસ્તાની બાજુમાં ઊભેલી મોટરસાઇકલ.
એક સફેદ કિટ્ટી વિંડોની બહાર અત્યંત જુએ છે
એક કાળી મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા ચામડાની જેકેટ પહેરીને એક માણસ
લાલ બકેટ ખુલ્લા રેફ્રિજરેટરની બાજુમાં સિંકમાં બેસે છે ..
ભૂરા કેબિનેટ્સ અને ફોલ્ડ ટુવેલ સાથેનું હોટેલ બાથરૂમ.
વિમાન દિવસ દરમિયાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
ચાર એન્જિન પ્રોપર જેટ આકાશમાં ઉડે છે
બારીની નીચે એક બાથરૂમમાં એક સફેદ સિંક.
મહાસાગરમાં મોજાની ટોચ પર એક માણસ કેટેબોર્ડિંગ.
બાથરૂમમાં સરસ રીતે શણગારાયેલા રંગો સાથે શણગારવામાં આવે છે.
એક રસોડામાં દ્વીપકલ્પમાં એક સિંક.
બાથરૂમ તેજસ્વી વાદળી આરસની ડિઝાઇનમાં શણગારવામાં આવે છે.
એક સર્ફ બોર્ડ વહન એક ભીનું સ્યુટ એક મહિલા.
એક ટબ અને સિંકની બાજુના શૌચાલયથી બાથરૂમ ભરવામાં આવે છે.
બાથરૂમમાં ટોઇલેટ કાગળના બેવડા રોલ્સથી સજ્જ છે.
બે ઇક્વેસ્ટ્રેશન એક ટ્રેક આસપાસ ઘોડો અને બગડેલ તરફ દોરી જાય છે
કાર સીટમાંથી કાર વિંડોને જોઈ કેટ.
એક મહિલા સ્ટોવ ટોચ પર ઇંડા બનાવે છે.
કાળા બેગની અંદર કાગળ રેપરમાં કેચઅપ સાથે હોટ ડોગ.
એક શૌચાલયની વાટકીની ધાર પર ઉભા રહેલા બિલાડી ટોયલેટની અંદરના આગળના પંજા સાથે.
ગ્રેનાઇટ મિથ્યાભિમાન અને ટબ / ફુવારો સાથે એક હોટેલ રૂમ બાથરૂમ.
એક લાકડાના કાઉન્ટર, સિંક, અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડું.
એક બસ પાછળ સાયકલિસ્ટ્સનું નિર્માણ ટેગિંગ છે.
એરપોર્ટ પર ત્રણ મોટી બારીઓ રનવેની બહાર જોઈ રહ્યા છે.
મેન ડ્રેસ અને રાહ પહેરીને બેસીને બેઠેલી સ્ત્રી સાથે સ્કૂટર ચલાવતો હતો.
વિશ્વ યુદ્ધ 1 જર્મન બીપ્લેન જેવી આકારના બે પતંગો.
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે કોર્ડ દ્વારા ટાવરથી જોડાયેલ છે.
એક મોટરસાઇકલ ફોર્ડ ટ્રક નજીક કોબ્લેસ્ટોન પર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
જૂની બિલ્ડીંગની બહાર મોટરસાયકલો અને કાર પાર્ક છે
એક નાનો બિલાડીનું બચ્ચું કારના પાછળના ટાયરની બાજુમાં આવેલું છે.
કોઇએ ટોઇલેટની સામે ઊભો છે
એક પાર્ક ટર્મિનલ એક પાર્ક પ્લેન પર વિન્ડો શોધી.
એક પાર્ક નજીક એક લાકડાના બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલી એક મહિલા.
દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા બાળકના ઘેટાં એક દંપતિ.
સ્કી વસ્ત્રો પહેર્યા વખતે લોકો બરફીલા સ્કી બેંક પર સ્કીઇંગ કરે છે.
પીઠ પર મહિલા સાથે મોટર સ્કૂટર ચલાવતી સ્ત્રી.
ટ્રાફિકને લીટી ચાલુ કરવા માટે પ્રકાશની રાહ જોઈ રહેલા ઇન્ટરસેન્શન પર બંધ.
લાલ અને કાળા બુકબેગ ધરાવનાર માણસ મકાન તરફ આગળ વધી રહ્યો છે.
ત્યાં મોટી સંખ્યામાં ગ્રેફિટી બાથરૂમમાં દિવાલો પર દોરવામાં આવેલ છે.
એક કાળી સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને શ્વેત કેબિનેટ્સ સાથે રસોડામાં.
લોકો રેસ ટ્રેક પર મોટરસાયકલો રેસિંગ છે
એક લાલ કાર જે કાળી હોડી પર બેઠા છે.
એક શહેરની શેરી નીચે એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી માણસ
એક મોટર ચક્ર, ચાર અન્ય મોટર ચક્ર, બે કાર અને એક ટ્રક સવારી માણસ.
હાથીઓ ઘાસના મેદાનો પર જંગલીમાં ચરાઈ દર્શાવતા હતા.
બાથરૂમમાં એક બાથરૂમની બાજુમાં એક દીવાલ ફોન સાથે શૌચાલયની બાજુમાં ચિત્ર.
એક તીક્ષ્ણ છરી હોલ્ડિંગ એક લિપસ્ટિક પર મૂકવા સ્ત્રી.
એક કાળો અને સફેદ કૂતરો ઘેટાં ટોળું ઘેટા એક ટોળું
સિંક, શૌચાલય અને બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
દરેક અન્ય ટોચ પર વિવિધ પ્રકારનાં શાકભાજીનો એક ખૂંટો.
સિંક અને શૌચાલયની બાજુના સફેદ ટબ સાથે બાથરૂમ.
એક ટ્રેક પર બે ઘોડો ચડતા રથ.
લીલા ક્ષેત્રની બાજુમાં વાદળી મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ.
એક માણસ ભયથી તેના ટોળુંનું રક્ષણ કરી રહ્યું છે.
વિશાળ ગુલાબી બસ બાદ સાયકલ પરના યુવાન લોકોનું જૂથ.
બીચ પર એક દિવસ માણતા લોકોનો એક સમૂહ.
એક વ્યસ્ત શેરીમાં ઊભી રહેલી કાર પરની કિનારીને કાપી નાખે છે.
બાથરૂમમાં બાથટબમાં બારીમાં આગળ.
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર તેની આસપાસ ઊભેલા લોકોના જૂથ સાથે.
એક ટબ સાથે બાથરૂમમાં સેટિંગની એક છબી
એક વિશાળ રિમોટ કન્ટ્રોલ હોલ્ડિંગ ધરાવતો માણસ.
એક અવરોધ પાછળના લોકો દ્વારા પીળા મોટરસાઇકલ પાસ
રસ્તામાં વળાંકની ફરતે મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ.
મિરર અને લાઇટ હેઠળ બાથરૂમ સિંક
બિલ્ડિંગની શેરીમાંથી એક બાંધકામ સાઇટ જોઈ શકાય છે.
કોષ્ટક પર બેઠેલા કેન્ડી બાર સાથે બે ટેડી રીંછ
મોટા વાદળી પક્ષી બલૂન આકાશમાં ઉડ્ડયન.
ઘેટાંના ટોળાં, લોકોના અવરોધો પાછળ પસાર થાય છે.
બે લોકો ઘાસ પર એક વિશાળ પાત્ર પતંગ ઉડતી હોય છે.
એક ગ્લાસ કેસ પાછળ છૂપાયેલા એક સફેદ શૌચાલય.
સફેદ ગણવેશમાં સ્કિસ પર સૈનિકોનું જૂથ.
એક પાર્કિંગની જગ્યામાં તેની મોટરસાઇકલને ઠીક કરવા માટે એક વ્યક્તિ નીચે ઉતરે છે.
ગંદકી અને ખડકોની બાજુમાં નાના ઝાડીમાં ઉથલાવી દેવાયેલા તૂટેલા શૌચાલયના વાસણોનો આધાર
એક એપાર્ટમેન્ટ કિચન એક સીડી હેઠળ tucked.
રસ્તાની બાજુ પર બેસીને પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલોની પંક્તિ.
એકબીજાના આગળ દોડતા કેટલાક મોટરસાયકલો
આ મેન્સ રૂમમાં સ્થિત એક મોટી સફેદ સિંક છે.
એક લાકડાના દરવાજાની અંદરના કાંકરીવાળી જમીન પર બેઠેલી એક બિલાડી
દારૂની બાટલીઓ નજીક લાલ કપ રાખતી સ્ત્રીઓનું જૂથ
દિવસ સમય દરમિયાન આકાશમાં એક વિમાન.
મોટરસાયકલો માટે લોકોના જૂથની છબી
તે પાછળ એક મહિલા સાથે એક મોટરસાઇકલ સવારી એક માણસ
એક નાના પ્રોપેલર એરપ્લેન રનવેથી દૂર થઈ રહ્યું છે.
એક મહિલા એક રસોડું અંદર ટેબલ પર બેઠા.
તે ઉપર ઉડ્ડયન વિમાન સાથે પાણીમાં તરતી મોટી મોટી.
નાસ્તાની બાર અને બાર સ્ટૂલ સાથે કાળા અને સ્ટેનલેસ સ્ટીલની રસોડું.
લાલ ટાઇલ કરેલી માળ ધરાવતાં રૂમની મધ્યમાં એક ન જોડાયેલ ટોઇલેટ.
શેરીમાં સ્કૂટર સવારી કરનાર પુરુષ અને સ્ત્રી
એક શૌચાલય બે ટોઇલેટ કાગળ રોલ્સ અને ટેલિફોનની બાજુમાં છે.
એક આધુનિક રસોડું અને નાસ્તા સાથે ટેબલ પર સેટ.
એક કસાઈ દુકાન પ્રક્રિયા માંસ બે લોકો.
એક માણસ પુલમાં સ્કેટબોર્ડ ચલાવે છે
એક યુવાન માણસ ફોન પર વાત કરતા સાયકલ પર છે.
આગળ ઇમારતવાળા સાયકલ સાથે એક ગ્લાસ ફ્રન્ટડ બિલ્ડિંગ તરફ દોરીને ઇંટનો માર્ગ.
દિવાલો પર લખાયેલી ગ્રેફિટી સાથેના બાથરૂમની દુકાનો
એક સ્ટોવ અને સિંક સાથે રસોડું
બાઇકો અને એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ
આ છબી એક રસોડું સિંક અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી છે.
દિવાલ પર ગ્રીન ટાઇલ્સ સાથે જાહેર રેસ્ટરૂમની ફોટો.
ભિન્ન વસ્તુઓથી ભરપૂર આધુનિક શૈલીની રસોડું.
એક રસોડુંનો અર્ધો સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો અને લાકડાની કેબિનેટ્સ બતાવે છે.
એક ઊંચી ચર્ચ શેરી ખૂણા પર ઘડિયાળો અને વૃક્ષો છે.
બે મહિલાઓ મોટરસાઇકલ પર એક માણસ સાથે વાત કરી રહ્યા છે.
એક લાકડાના બેન્ચ પર બેસીને જૂની વ્યક્તિ
તેમાં 4 સ્ટૂલ સાથે સ્વચ્છ રસોડું.
એક માણસ અને તેમનો કૂતરો એક ભીડ સાથે ફીલ્ડમાં છે, જે ડોગને ફ્રિસ્બી પર પકડી રાખતા દેખાય છે.
હૂંફાળું લીલા ઢોળાવ પર ઉડતી મોટી વિમાન.
ઓરડાના મધ્યભાગમાં એક નાની, સુઘડ, સરળ કિટબ્સન અને ઘણાં બધાં કપડા અને નાના કામના ટેબલ.
હવામાં ઉડતી મોટી સફેદ વિમાન.
ટામેટાં અને ફૂલના બાઉલની છબી
સ્ત્રી શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
એક સાઇડવૉકની બાજુમાં એક મોટરસાઇકલ પર બેઠેલી એક બિલાડી
એક ડામર લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ પર બેઠેલા વિમાન.
લીલા ઝાંખુ રંગથી બાથરૂમમાં એક શૌચાલય.
રસોડામાં જોવા માટે ડાઇનિંગ વિસ્તારની એક ખુલ્લી બારી છે.
એક ગ્લાસ વિન્ડો પાછળ એક સફેદ શૌચાલય અને potted છોડ
એક સિંક, ટબ, શૌચાલય અને કચરાપેટી સાથે બાથરૂમ.
એક ઊંડા વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી એર ફોર્સ જેટ.
હવાઇ જહાજ પર ફ્લાઇટ માટે લઈ જવાનું વિમાન
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ, તેના બે બાજુએ બે બાળક સાથે બાળકને એક મહિલા રાખવામાં આવે છે.
કોઈ વ્યક્તિએ સ્ટોવ પર કોઈ પ્રકારનો ખોરાક લગાડવો.
ઠંડી આધુનિક બાથરૂમમાં આધુનિક શૌચાલય
સર્ફબોર્ડ સવારી કરતી વખતે હવામાં ઉડતી માણસ
બ્રેડ, ગાજર, ચટણી, બદામ અને મફીન સાથે લાકડાની ટેબલ પર ખોરાકની ટ્રે.
કાઉન્ટરની બાજુના બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
મિશ્ર ફળના ખૂંટોની ટોચ પર પાઈન સફરજન.
બાથરૂમમાં બારીમાં શૌચાલય અને ટોઇલેટ કાગળની વિતરક.
સ્નાનગૃહમાં ટબની બાજુમાં સ્નાનગૃહ.
એક એરપ્લેન ટેકઓફ માટે તૈયાર રનવે પર બેઠેલું છે.
બરફના આવરણવાળા બેન્ચની રેખા
એક ક્ષેત્રે કેટલાક બકરા સાંભળવાનો પ્રયાસ કરનાર એક માણસ
લાકડાની માળ અને લીલા કાઉન્ટર ટોપ્સ સાથે એક રસોડું.
એક નિરભ્ર દિવસ પર ઉડ્ડયન કરનાર વિમાનચાલક
એક મહિલા એક મોહક સફેદ રસોડામાં પૅનકૅક્સ તૈયાર કરી રહી છે.
લાકડાની મંત્રીમંડળ અને કાળા ઉપકરણો સાથે ખાલી રસોડું.
કીચેન પર બાથરૂમ કી, જે માઉસથી બનેલી છે.
કમ્પ્યુટર સેન્ટરમાં બે મોનિટરની છબી
બાથરૂમમાં સફેદ સિંકની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
એક શેરી નીચે એક મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ.
બે સિંક, બાથટબ, ફુવારો, અને કેબિનેટથી સજ્જ બાથરૂમ.
એક લાકડાના કેબિનેટ્સ સાથે સંપૂર્ણપણે ભરાયેલા રસોડામાં એક કોણીય શોટ.
ગ્રે કમ્પ્યુટર માઉસ અને ચાંદી મેટલ કી.
કેટલાક લાકડાના બેન્ચ, બધા રેખાંકિત, થોડું બરફ આવરી.
સ્ટોરફ્રન્ટની એક ગ્લાસ વિન્ડો બાથરૂમમાં નવી શૌચાલય દર્શાવે છે.
એક માણસ બરફના ઢોળેલા ક્ષેત્ર પર ઉભા રહે છે જે સ્કીન ધરાવે છે.
પશુના દુરુપયોગ વિશે ટેલિવિઝન વાણિજ્ય દર્શાવતી ટીવીનું ચિત્ર.
અમેરિકન ફ્લેગ સાથે શેરીમાં મોટરસાયકલો ચલાવતી પુરુષોનું જૂથ.
એક કૂતરો સ્પર્ધામાં ફ્રિસ્બીને પકડી રહ્યો છે.
એક સ્ત્રી અને બાળક રસોડામાં ઊભા છે.
જંગલમાં ઉભા રહેલા બે ગાયો સાથેનો ટીવી, તેની સ્ક્રીન પર પ્રદર્શિત થાય છે.
એક સર્ફબોર્ડ ધરાવતી બીચ પર ચાલતી સ્ત્રી
બાથરૂમમાં એક અરીસામાં જોઈ રહેલા મહિલાનું ચિત્ર લેતા માણસ.
એક મોપેડ બાજુની બાજુમાં એક સંકટ વિસ્તારની છબી
બે છોકરીઓ એક મોટરસાઇકલ પર અસ્પષ્ટ પોશાક પહેર્યો છે
એક વાદળી મોટર સ્કૂટર તેના પર બેઠેલી બિલાડી સાથે.
એક પ્રાણી અધિકારો જૂથ માટે ઉદાસી કૂતરો એક પોસ્ટર.
એરપોર્ટ ફાઇટરની ટોચ પર બેઠેલા ફાઇટર જેટ
આધુનિક દેખાવ મિરર સાથે તમામ શ્વેત બાથરૂમ.
ટ્રેની મંજૂર બપોરના શાળામાં એક છબી
ડબલ સિંક અને બાથટબ સાથે ઉચ્ચતમ બાથરૂમ.
એક સિંક અને બાથરૂમમાં એક શૌચાલય.
મોટી મિરરની સામે ચાર સિંક સાથે રંગીન બાથરૂમ.
શૌચાલય અને સ્ક્વિજી સાથે બાથરૂમ નીચે રન.
ડોનટ્સનું એક બૉક્સ અને ટેબલ પર બેસીને નટ્સનો બૅગ.
શૌચાલય અને પેડેસ્ટલ સિંક સાથે આધુનિક બાથરૂમ.
એક સ્ત્રી જ્યારે કૂક્સ કરે છે ત્યારે એક આવરણ પહેરે છે
તેના ચહેરા પર એક કોયડારૂપ દેખાવ સાથે રસોડામાં એક મહિલા.
સ્ટ્રીટ ક્લીનર્સ કામમાંથી આરામ લઈ રહ્યાં છે
એક ટેલિવિઝન દુઃખી દેખાતા કૂતરા સાથે પશુ દુરુપયોગ વ્યવસાય દર્શાવે છે.
એક સિંક, સ્ટોવ, અને લાકડાના કેબિનેટ્સ સાથે રસોડું.
એક પ્લાઝાના મધ્ય ભાગમાં લાલ ધાબળોથી ઢંકાયેલ મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
બે બારીઓ વચ્ચે દિવાલ ચડતી એક બિલાડી.
એક ઢીંગલી સાથે રમતા છોકરીની છબી
બાળકો સાથે ભેજવાળી જમીનના વિસ્તારમાં કેટલાક હાથીઓ ચરાઈ
શિયાળુ કપડાં પહેરેલો યુવાન છોકરો એક હાથમોજું પર ખેંચે છે.
કાળો પોશાક પહેર્યો માણસ કાળો મોટરસાયકલની સામે ઊભો છે
એક થેલી પહેરીને અને એક કાર પસાર કરતા મોટરસાઇકલ પર એક મહિલા.
બે મહિલા બજારથી સાઇકલ ચલાવે છે.
ઘાસવાળી ક્ષેત્રમાં બે લોકો, તેમની આસપાસ હવામાં તરતી રંગીન ઘુવડ છે.
તેના દરવાજાવાળી કાર શહેરમાં શેરીમાં ખુલ્લી હોય છે.
મોટી ગ્રે એર ક્રાફ્ટ બોલ લેવાની તૈયારી કરી રહ્યું છે.
એક કાળા અને સફેદ મોટરસાઇકલ તેના પર ફ્લેગ છે જે ગીચ લોટમાં પાર્ક છે.
એક સ્ત્રી રસોડામાં એક રેસીપી બેકિંગ છે
ઇમારતોની બાજુના શેરીમાં એક સફેદ માળખું.
ડબલ સિંક સાથે આછા બાથરૂમમાં જોઈ
એર ફોર્સ પ્લેન એર ફિલ્ડમાં બેસી રહ્યું છે.
એક ઉછેર અને ચાંદીના વિમાનમાં બહાર રહે છે.
પતંગથી ઉડતી માણસ જે મોટા વાદળી પક્ષી જેવું લાગે છે.
મલ્ટીરંગ્ડ એરપ્લેન હવામાં ઉડતી હોય છે
આ કેબિનમાં એક રસોડું છે જે લાકડું અને પથ્થર ધરાવે છે.
એક સિંક, કટીંગ બોર્ડ અને રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડું.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે બરફ પડ્યો છે
એક સફેદ અને વાદળી જેટ એરલાઇનર એક એરપોર્ટ પર ડોક
એક સંપૂર્ણ આયોજન જૂના શૈલી બાથરૂમ એક ફોટો.
કોઈ પેનલ સાથે ગોઉડ દીવાલ અને દિવાલ સોકેટ સાથે બાથરૂમ.
કોઈ એક કામ સાથે અવ્યવસ્થિત ઘર ઓફિસ સ્પેસ.
અન્ય ઘણા વાહનો સાથે પાર્કિંગની એક વિકલાંગ પાર્કિંગની જગ્યામાં મોટરસાઇકલ.
ઝાડોમાં ફેંકવામાં આવેલા તૂટેલા શૌચાલયની છબી
એક વિશાળ વિમાન ઉતરાણ પટ્ટી પર બેસે છે.
શેરીમાં મોટરસાઇકલ પર બ્લેક શર્ટનો એક માણસ
એક બાથરૂમ સિંકની અંદરથી થોડુંક બિલાડી જોયું.
ભીડને અંકુશમાં રાખવા માટે કોમી તોફાનો પોલીસ એક રેખા બનાવે છે
બે અલગ સફેદ સિંક સાથે સફેદ બાથરૂમ.
એક મોટરસાઇકલ ટોય મોટરસાઇકલ પર બેસતી નાની છોકરી.
એક એરપોર્ટના રન-વેમાં બારીઓને શોધી રહ્યાં છે.
શેરીમાં ભીડને પાછા ખેંચતા હોર્સબેક અને સાયકલ પર પોલીસ
શૌચાલય મોપ બકેટ અને બાથરૂમમાં બાથરૂમ.
તેના પર કઠોળ અને ડોનટ્સ બોક્સના બેગ સાથેના ટેબલ.
ડોલ, શૌચાલય અને સફેદ દિવાલો સાથે એક બાથરૂમ બાથરૂમ.
ડોનટ્સ અને દૂરસ્થ સાથે કોષ્ટક પર કઠોળ એક થેલી
મહિલા રસોડામાં પોતાને માટે પીણાં તૈયાર કરી રહ્યા છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય પર બેસીને એક નાના બાળક
કાળા ટાઇલ ફ્લોર પર સફેદ શૌચાલય અને સફેદ સિંક સાથે જાહેર રેસ્ટરૂમ.
ટેબલ દ્વારા ઊભેલા કેટલાક લશ્કરી કર્મચારીઓ અને શેફ, ફૂડ કોર્ટમાં ત્રણ મોટી કેક પ્રદર્શિત કરે છે.
પાણી ઉપર ઉતરાણ માટે આસન્ન વિમાન.
કચરો સાથે બધે જંકી ગેરેજની એક છબી
બે સ્ત્રીઓ સાથે મોટરસાઇકલ પર એક માણસની છબી
શેરીમાં મોટરસાયકલો પરના લોકોનો સમૂહ
એક બાઉલમાં બ્લુબેરી મફિન અને બાજુ પર બનાના.
લોકો સોલો કપ સાથે રસોડામાં ઉભા છે કારણ કે એક વ્યકિત પીણું રેડશે
એક વાદળછાયું દિવસ પર એરપોર્ટ રનવે પર વિમાન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ચમકતા સૂર્ય સાથે બાહ્ય શૌચાલય
એક સિંક મિરર અને ટૂંકો જાંઘિયો સાથે બાથરૂમ
બે માણસો સાથે વાત કરતા એક સાઈકલની પાછળ શેરીમાં એક ટ્રક અટકી ગયો.
એક મોટર ચક્ર દ્વારા બેસીને હેલ્મેટ પહેરીને જર્મન શેફર્ડ ડોગ.
શેરી ખૂણા પર વિક્રેતાની આસપાસ ક્લસ્ટર કરનારા લોકો
તમામ વ્હાઇટ ફિક્સર અને લાકડાની ફ્લોર સાથે બાથરૂમ.
ઝાડ નજીકના ક્ષેત્રમાં એક જિરાફ અને ઝેબ્રાનો બંધ છે
કાઉન્ટર પર માઇક્રોવેવ સાથેનો એક વૃદ્ધ, નાનો, સફેદ, લાકડાના રસોડું
વસવાટ કરો છો ખંડમાં ટીવી પર એક મહિલાની છબી
વિન્ડો હેઠળ સ્ટેનલેસ રસોડું સિંકની આગળ સ્ટોવનો દેખાવ.
કોષ્ટકને આવરી લેતા કાગળના સ્ટેક્સ સાથે કમ્પ્યુટર્સ પર કામ કરતા લોકોથી સંપૂર્ણ કોન્ફરન્સ કોષ્ટક.
સ્પષ્ટ ગગનચુંબી ઇમારતો પર ઉડ્ડયન કરતી દક્ષિણપશ્ચિમ વિમાન
હાઇવે પર ડ્રાઇવિંગ કરતી કારની છબી
એક શૌચાલય એક ઇંટ જેમાં વસવાટ કરો છો વિસ્તાર મધ્યમાં બેસે છે.
અન્ય રૂમમાં જોઈને એક સાંકડા રસોડું જુઓ.
ભૂરા અને શ્વેત કૂતરાના ચિત્રને લીટીઓ દ્વારા.
ક્રોસ વોક પર બે બાઇકરની છબી
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં જૂની મોટરસાયકલ સ્થાયી.
કોઇએ બાથરૂમ મિરર પર વીડીયો પ્રસ્તુત કર્યો છે
હેટ્સ અને સંબંધો ધરાવતા લશ્કરી લોકોનો મોટો સમૂહ
કાળી કારના આગળના ભાગમાં બહાર જોતા ઘરમાંથી એક દૃશ્ય. 
એક બારણું નજીક જમીન પર બિછાવે એક બિલાડી એક બંધ
એક બારણું સાદા, સફેદ બાથરૂમમાં ખોલે છે.
લેડી રસોડામાં કામ કરતી વખતે માણસ ટીવી જોવાનું ટેબલ પર બેસે છે.
એક બિલી ઝાંખો કાળો કાળો કાળો સફેદ મૂર્તિ.
એક કૂતરો એક કૂતરો શોમાં યુક્તિ કરી રહ્યા છે.
ફ્લોર પર સ્ટેનથી પીળાશ બાથરૂમનો દેખાવ.
બસ પાછળ સવારી કરતા કેટલાક બાઇસિક્લિસ્ટ્સ
જૂની, ગંદા બાથરૂમમાં એક કૂચડો, ડોલ અને ગંદી શૌચાલય શામેલ છે.
વિવિધ વિદેશી નાસ્તા ખોરાક એક સફેદ ટેબલ પર છે
એક યુવાન છોકરો વરસાદમાં ઊભો છે જે બેઝબોલ કેપ પહેરીને એક છોકરો પાસે છત્રી ધરાવે છે.
એક નારંગી ટી-શર્ટ પહેરેલા ચશ્મા ધરાવતી એક મહિલા એક રસોડા વિસ્તારમાં રહે છે.
સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલનાં રસોડાનાં સાધનો અને લાકડા કેબિનેટ્સ સાથે એક રસોડું.
આંતરછેદના ખૂણે એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે એક ચર્ચ.
શૌચાલય અને વિંડો સાથે એક અલગ રૂમમાં જોવા બાથરૂમની મિથ્યાભિમાન
બોર્ડવાળી વિંડો અને ખુલ્લા પાઈપો સાથે અપૂર્ણ બાથરૂમ.
એક નાના છોકરો પોલીસ મોટરસાઇકલ પર નજર રાખે છે.
એક હસતો ચહેરો કેક સફેદ પ્લેટ પર કેન્દ્રિત છે.
એક સ્કૂટરના બંધ અપથી અંદર પાર્ક કર્યું
રસ્તા પર મોટર બાઇક અને ખેલાડીની જાહેરાત ફોટોગ્રાફ
શેરી વિક્રેતા છીદ્રોની નજીકના લોકો અને સાયકલ ચલાવતી સ્ત્રીઓ
એક સફેદ બિલાડી કારની વિંડોની બહાર દેખાતી.
વ્હાઇટ બિલાડી એક બંધ કાર વિન્ડો શોધી.
એક માણસ અને સ્ત્રીઓ એક કસાઈ દુકાનમાં કામ કરે છે.
એક પાર્ક દ્વારા મોટર સ્કૂટર ચલાવતી વ્યક્તિ.
ટ્રાફિક લાઇટ પાછળ એક સફેદ મેટલ માળખું
હોટલ બાથરૂમમાં એક અરીસો કે જેનું ગ્લાસમાં એમ્બેડ કરેલ ટીવી છે.
એક બિલ્ડિંગની પાછળ સવારી કરતા બાઇકની એક છબી
લાકડું અને પથ્થર માળખામાં નાના નારંગી ટાઇલ કરેલી રસોડામાં.
બસ બહાર જોઈ રહેલા એક બિલાડીની છબી
એક ભુરો લાકડાના બેન્ચ દિવાલ સામે બેઠા.
બે સિંક અને વૈભવી ટબ સાથેનું બાથરૂમ.
આ બાથરૂમમાં એક શૌચાલય, સિંક અને વિંડો છે.
રાત્રિના સમયે રનવે પર બાંધી મોટી વિમાન.
પોલીસમેન દ્વારા રસ્તા પર એક વિશાળ બાંધકામ વાહન બંધ કરવામાં આવે છે.
એક કૂતરો હેલ્મેટ પહેરી રહ્યો છે અને મોટર બાઇકથી બેસી રહ્યો છે.
ગ્રીલ, કોષ્ટક અને સિંક કેબિનેટ સાથે રૂમમાં અનઇન્સ્ટોલ કરેલ ટોઇલેટ અને અનઇન્સ્ટોલ કરેલ સ્નાન ટબ.
હૂંફાળું લીલા પાર્ક દ્વારા બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ.
એક વ્યક્તિ અરીસાની સામે એક સેલ્ફી લઇને.
બહુવિધ મોનિટર્સ કીબોર્ડ અને લેપટોપ્સ સાથે એક ડેસ્ક
શૌચાલય અને સિંક સહિત બાથરૂમની આંતરિક.
એક સિંક સાથે સ્ટોવ અને કબાટ સાથે રસોડું
એક માણસ પોતાની પીઠની બાજુમાં તેની આંગણાની તરફ ઊભો છે, જ્યારે તેની પ્રતિબિંબ વિસ્તરેલી હથિયારો સાથે રહે છે.
એક બાથ ટબ નજીક જમીન પર એક શૌચાલય
એક જંગલની જંગલમાં એકબીજા બાજુમાં બે હાથીઓ રહે છે.
બે ઘોડા અને જૉકીઝ એ હેન્સ રેસમાં.
થોડું કૂતરો બહારના શોપિંગ સ્ટેન્ડની આસપાસ ચાલી રહ્યું છે.
અન્ય ઘણી કાર સાથે પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલ
બે સિંક અને મિરર સાથે બાથરૂમ
નીચે ઉભા થયેલા કારના માથા ઉપરનું દૃશ્ય
એક સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી આગળ બેસીને એક મહિલા.
લાકડાની ટેબલ પર માંસનો મોટો ટુકડો કાપીને એક માણસ
અરીસાની સામે બાથરૂમમાં ઉભા રહેલા માણસ
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સિંક અને મિરર
એક શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
એક નાના બાળક એક રમકડા મોટરસાઇકલ મકાનની અંદર સવારી
ઘણી આઇટમ્સ સાથે ટેલિવિઝન મોનિટર પ્રદર્શિત થાય છે.
પીળા દિવાલો સાથે આહાર વિસ્તારમાં ટેબલ આવરી ટેબલ.
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સિંક અને મોટા અરીસો
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સ્નાનગૃહ અને સિંક
ફૂલોથી શણગારવામાં આવેલ એક વેપારી બાથરૂમ સિંક વિસ્તાર.
ટોઇલેટ બાથરૂમમાં બારણું નજીક છે.
બાથરૂમ દિવાલને ફરીથી સજીવન કરવાની અને પેઇન્ટેડ કરવાની જરૂર છે.
એક બાથરૂમ સિંકમાંથી બહાર ઉઠતી એક બિલાડી.
શહેરની શેરીમાં ભીડ અંકુશમાં પગ, ઘોડા, અને સાયકલ પરના પોલીસનો સમાવેશ થાય છે.
ઘરનાં બાથરૂમમાં ટાઇલડ અને કર્ટેનટેડ બાથટબ એરિયા.
કટોકટી વાહનો અકસ્માતના દ્રશ્ય પર છે.
એક કારમાં સેલ ફોન પર ટેક્સ્ટિંગ કરતી એક યુવાન છોકરી.
એક બગીચામાં બાઇક ચલાવતી નાની છોકરી.
ત્રણ ફિનએન પ્લેન ટર્મિનલની આ બાજુ પર દરવાજા પર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
કેટલાક ટ્રાફિક લાઇટ અને ટ્રાફિકનાં ચિહ્નો પાછળ હવાઈ ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
રસોડામાં સિંક ઉપર સીધા વિન્ડો છે.
ક્રોવ્ડ મોટરસાઇકલ પર મોટરસ્પેક્ટિવ, જે એક વળાંક રોડવે છે.
કી સાંકળ તરીકે ઉપયોગમાં લેવાતા કમ્પ્યુટર માઉસ, સફેદ સપાટી પર બેસે છે.
શણગારાત્મક બાથરૂમમાં સફેદ ઇંડા આકારનું બાથટબ.
વાણિજ્યિક હવાઇ જહાજ શેરી ટ્રાફિકથી નીચે ઉડે છે
નાના બાથરૂમમાં એક બ્લેક સીટ સાથે સફેદ શૌચાલય.
એક બાથરૂમ એક સફેદ શૌચાલય સાથે ફરી બનાવવામાં આવે છે.
તેણીની બાજુ પર સૉફ્ટબોર્ડ વહન કરતી સ્ત્રી સર્ફેર
એક છોકરી તેના ફોનને પાર્કિંગની અંદર વાહનમાં તપાસે છે.
ડિશ ટુવાલ લાકડાની મંત્રીમંડળ સાથે રસોડુંમાં સ્ટોવ હેન્ડલથી અટકી જાય છે.
સૂર્ય દેશની શૈલીની રસોડુંમાં ઝળકે છે.
તેના ચહેરા પર મોટા ઘડિયાળ સાથે એક ઊંચી ઇમારત.
એક બાથ ટબ વૈભવી બાથરૂમની મધ્યમાં બેસે છે.
હવાઇ માર્ગ હાઇવે ઉપર ઉડે છે.
લોકોનું જૂથ નદીના પુલ પર પુલ પર મુસાફરી કરે છે.
હવામાં ઉડતી એક રંગીન વિમાન
લેપટોપનો ઉપયોગ કરીને કોષ્ટકમાં લોકોનો મોટો સમૂહ.
તેની સાથે સબવે ટ્રેનથી દરવાજાને ખુલ્લું ખોલવામાં આવે છે.
જાંબલી અને વાદળી બેઠકોથી ભરપૂર પેસેન્જર જેટ.
એક સ્ક્રીન પૂરી પાડવા માટે ગોપનીયતા વાડ સાથે બહાર એક શૌચાલય.
એક માણસ અને એક છોકરો પોલીસ મોટરસાયકલોના સેટ પર નજર રાખે છે.
હોમમેઇડ કેક હસતો ચહેરોથી શણગારવામાં આવે છે.
લાકડાની મંત્રીમંડળ અને કાળા ઉપકરણો સાથે રસોડામાં.
એક રનવે પર એક વિમાન આગળ સ્થાયી માણસ.
સાઇડવૉક સાથેની બેન્ચ બરફ સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
એક બાથરૂમ ગુલાબીમાં ઉચ્ચારણ કરવામાં આવે છે અને તે ટબમાં વિકલાંગ બાર ધરાવે છે.
એક સિંક, મંત્રીમંડળ અને બારીઓ સાથે રસોડું.
તેની પાછળના નાના ટ્રેલર સાથે એક એન્ટીક મોટર ચક્ર.
એક ફુવારો બહાર ટુવાલ રેક માંથી અટકી એક ટુવાલ.
શહેરની શેરીમાં મોટર ચક્ર પર એક મહિલા
એક મહિલા ગીચ બજાર વિસ્તારમાં બાઇક પર બેસે છે.
માટે કોઈ કૅપ્શન પ્રદાન કરવા માટે અહીં કોઈ છબી નથી.
એક માણસ પાણી પર તરંગ સર્ફિંગ કરે છે.
આ છબી એક બ્રોકોલી અને લાલ મરી સાથે કચુંબર છે.
લોકો સાથે બસ, જૂની કેબિન કાર અને મોટર ચક્ર
એક જાહેર આરામખંડ કે જે તેના ગ્રાહકો માટે સ્વચ્છ રાખવામાં આવે છે.
ચામડાની ઢંકાયેલ મોટરસાઇકલ રાઇડર અને તેની કાળા બાઇક
બ્લુ ધૂળ પેન અને ફ્લોર પર બ્રશ પર સફેદ કોમોડ આગળ.
સ્ટોવ સાથેના રસોડામાં, તેની ઉપર માઇક્રોવેવ અને વિન્ડો.
રસોડામાં આંખના ચશ્માવાળા બે મહિલા સિંકની બાજુમાં ખોરાક તૈયાર કરે છે.
એક સાંકડી જગ્યામાં બધા સફેદ રસોડા અને ઉપકરણો.
વિવિધ કારોની સરખામણીમાં બે કાર.
એક લાકડાના ડેક નીચે તેના સ્કેટબોર્ડ સવારી છોકરો.
કોષ્ટકની પાછળ ઊભેલા છ લોકો સાથે બે કેક અને એક કપકેકની ટ્રે.
ટોઇલેટ, ગ્રીલ અને ટબ સાથે ટાઇલ કરેલી આઉટડોર વિસ્તાર
એક માણસ માંસની મોટી સ્લેબ કાપી રહ્યો છે.
ડાઇનિંગ રૂમ કોષ્ટક સાથે ખુલ્લું, ફર્નિચર કરેલ રસોડું
શેરીમાં એક નારંગી, સફેદ અને વાદળી બસ.
એક મંદિરની સામે પાર્ક કરેલો મોટરસાઇકલ
હાર્ડવુડ માળની બાથરૂમ અને ડબલ સિંક, રૂમની મધ્યમાં સફેદ અંડાકાર બાથટબ સાથે.
તેના પર ઘણા લેન અને કાર અને ટ્રકોની શેરી છે જે બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો તરફ આગળ વધી રહી છે અને હેડ પર એરપ્લેન છે.
ચશ્મા સાથે કસાઈ અને માંસની મોટા સ્લેબ દ્વારા કથ્થઈ બાહ્ય કટિંગ.
બિલ્ડિંગની સામે પીળા અને લીલા બસ પસાર થાય છે.
ગાડીના કાર્ટમાં ઘોડેસવારી ચાલી રહી છે
નાના બેઠકોની બાજુમાં મોટા શૌચાલય, બંનેની બેઠકો ઉભી કરે છે.
સ્ટોવ, માઇક્રોવેવ અને રેફ્રિજરેટર સાથે એક રસોડું.
હોટલ બાથરૂમમાં એક ઊંડા બાથ ટબ
કાળો કારના હૂડ પર બેઠેલી ગ્રે બિલાડી.
રસ્તાના બાજુ પર ઉભરેલી મોટરસાયકલોનો સમૂહ.
જેટ બ્રિજથી વિમાનને દૂર કરવામાં આવી રહ્યું છે
આકાશમાં એક વિમાન નીચે વિવિધ ટ્રાફિક લાઇટ.
શૌચાલય, સિંક અને બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
એક બાથટબ એક સિંકની નજીક ટાઇલ કરેલી ફ્લોર પર બેસતું હોય છે જે તેના પર અલંકૃત અરીસાઓ ધરાવે છે જ્યારે હરિયાળી ટબની બીજી બાજુ વધે છે.
શહેરના સ્કાયલાઇન પર એરપ્લેન ઉડે છે કારણ કે ટ્રાફિક હાઈવેથી નીચે જાય છે.
સહેજ પાકેલા આંગળીની કેળા પર એક ટોળું.
એક સાયકલ પર એક બેન્ચ પર બેઠેલ માણસ
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી દક્ષિણપશ્ચિમ વેપારી વિમાન.
એક શૌચાલય સાથે બાથરૂમ, ત્યારથી અને મિરર
એક માણસ લાકડાની ટેબલ પર કેટલાક માંસ કોતરકામ કરે છે
એક માણસ અને મહિલા ટેબલ પર મર્ચેન્ડાઇઝ વેચાણ.
અંતર્ગત વિમાનમાં ઉડે છે ત્યારે શાખા હવામાં ફેલાય છે.
બીચની કિનારે સર્ફબોર્ડ ધરાવતી સ્ત્રી.
એક સુંદર, ખુલ્લું રસોડા અને ડાઇનિંગ રૂમ વિસ્તારમાં કેન્દ્ર અને લાકડું મંત્રીમંડળ અને વિશાળ બારીઓમાં એક ટાપુ છે.
એક કપડાથી ઢંકાયેલી ગલીની મધ્યમાં ઊભેલી બાઇક. 
એક માણસ ઊંચા પાણીના તરંગ પર સર્ફિંગ કરે છે.
શૌચાલય અને ગોપનીયતાના આંખવાળા સાથે અર્ધ ખાનગી રેસ્ટરૂમ.
લોકો તેના ખેતમજૂર પગ પર એક કૂતરો સ્ટેન્ડ જોઈ રહ્યાં છે.
બે સિંક અને મોટા અરીસો સાથે સુવ્યવસ્થિત બાથરૂમ.
આ રસોડામાં કાઉન્ટર્સ સામગ્રી સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
માઈક્રોવેવ, કાઉન્ટર અને લાઇટ્સ સાથેનો એક વસવાટ કરો છો વિસ્તાર.
એક ટાઇલ રૂમમાં બે શૌચાલય એકબીજા પાસે છે.
એક શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ પર બેઠા વ્યક્તિ
કેટલાક લોકો બજારમાં બાઇક ચલાવી રહ્યા છે
એક વ્યકિત ખોરાકના કન્ટેનર ધરાવતી ફોટો માટે ઉભરેલી છે
એક માણસ જોયું કે એક કૂતરો ખોરાકનો ટુકડો કાપી ગયો.
અમે એક વિમાનના અંડરસાઇડમાં જોઈ રહ્યા છીએ.
શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ સિંક અને મિરર
નાના, પીળો, વૃદ્ધ બનાનાનો એક જૂથ જોડાયેલ છે.
આઠ નાના વિમાનો સફેદ પૃષ્ઠભૂમિ સામે ઉડાન ભરે છે.
આ બાથરૂમ સ્વચ્છ છે પણ તે ખૂબ જ સઘન છે.
એક શૌચાલય એ બાહ્ય ટાઇલ્સ સાથેના બાથરૂમમાં છે, જેમ કે શ્વેત છાજલી સ્નાનની અંદર બેસે છે.
એક કૂતરો સફેદ કારની બારીમાં તેનું માથું ઉઠાવે છે.
મોટરબાઈક્સનો એક જૂથ જંગલમાં ઉભા છે
આ રસોડામાં લાકડાના છત અને બે કોષ્ટકો છે
બાઇસિક્લિસ્ટ્સે ટ્રેનની રચના કરી છે, અને શહેરની બસ દ્વારા ખેંચવામાં આવી રહી છે.
વાટકીમાં કેળા, લીંબુ અને ઍવોકાડોસ છે.
એક ટબ અને ડબલ સિંક સાથે બાથરૂમ
એક કૂતરો એક કારની વિંડો શોધી રહ્યાં છે.
બે સ્પીડ મોટરસાઇકલ્સ એક ખૂણામાં ખૂબ જ તીવ્રતામાં ફેરવે છે
પાછળ ઘણા લોકો અને વસ્તુઓ સાથે એક ટ્રક
દરિયામાં મોજાની સવારી કરતા સર્ફર્સ છે
બાઇક ચલાવતી વખતે ઊભો રહેલો વ્યક્તિ
શેરીમાં એકબીજા સાથે આગામી બે પુરુષો સેટિંગ.
એક સ્વચ્છ રસોડું કેબિનેટમાં અટકી ત્રણ ટુવાલ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
મોટરસાયકલોના એક જૂથની આગળ બે ખૂબ જ જૂની કાર છે.
લોકોનો એક જૂથ શેરી ખૂણામાં એક છત્ર હેઠળ ભેગા થાય છે.
ભુરોમાં ભુરો કેળા ટોળું પર દર્શાવવામાં આવે છે.
દરવાજાવાળી કાર મોટરસાઇકલના એક જૂથની સામે ખુલ્લી છે.
આ વિમાન ઝાડની નજીક જવાનું ઉડ્ડયન કરે છે.
જેટ વિમાન ઉડાન ભરે છે.
રનવે પર વિમાનના દૃશ્ય સાથે વિન્ડો.
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર બે મહિલાઓ સાથે બેસીને બેઠો.
એક આગ ટ્રક અને 2 એમ્બ્યુલેન્સે વાહનના અકસ્માતનો પ્રતિસાદ આપ્યો છે.
માઉસ કીની બાજુમાં સપાટી પર બેઠા છે.
મેન ટૂંકા સર્ફબોર્ડનો ઉપયોગ કરીને નાના તરંગ પર સર્ફિંગ કરે છે.
સાદા બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક અને કચરાપેટી બતાવે છે.
સમાન શૈલીના કેટલાક વિમાનો રચનામાં ઉડતા હોય છે.
પાકેલા કેળાના એક ટોળું બંધ કરો.
એક જેટ વિમાન ઉડ્ડયન વૃક્ષના અંગોના સમૂહની પાછળ છે.
સિંકમાં લાલ બકેટ સાથે રસોડામાં
આકાશમાં વધતી જતી વખતે તેની વ્હીલ્સ નીચે વિમાન.
એક બનાના તેમાંની પેસ્ટ્રીઝ સાથે વાટકીની બાજુમાં છે.
માઉન્ટ ચુંબક સાથે જોડાયેલ વ્યવસાયિક છરીનો સમૂહ.
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા એક સંપૂર્ણ હેડ હેલ્મેટ સાથે કાળા રંગમાં બધા એક માણસ પહેર્યો હતો.
એક સ્ત્રી અરીસામાં જોઈ બાથરૂમમાં રહે છે
એક બાથરૂમ દિવસ દરમિયાન દિવસ ફાટી રહ્યું છે.
એક ફેન્સી કાર તરફ દોરી ગૅરેજ બારણું.
વૃક્ષની શાખાઓ દ્વારા જોઇ શકાય તેવો એક વિમાન ઉતરી જાય છે.
બાથરૂમમાં સફેદ શ્વેત પડદો અને સિંક.
સાયકલ ધરાવનાર માણસ પથ્થર બેન્ચ પર ઊંઘે છે
એક કેથે પેસિફિક વિમાન હવામાં પ્રસરે છે
એક બનાના સાથે એક પ્લેટ પર પેસ્ટ્રીઝ.
સૈનિકો તેમના કેક બનાવટ સાથે પેસ્ટ્રી શેફ સાથે દંભ કરે છે.
એક ઉખેડી નાખવું દિવસે તેના દ્વાર ખાતે વિમાન.
બે સિંક બાથરૂમમાં બાથટબ પાસે ઊભા છે.
કેટલાક બસો પ્રયાણ કરવા માટે બસ ટર્મિનલ પર રાહ જુઓ
બાથટબની બાજુમાં બે ટુવાલ ટાંક્યા છે
કાતર એક ખૂબ મોટી જોડી હોલ્ડિંગ સ્ત્રીઓ.
જમીન પર ઊભેલા હવાઈ વિમાન.
વાદળો ઉપર ઉડતી લાલ અને સોનાની દક્ષિણપશ્ચિમ વિમાન.
એક પ્લેન જે કહે છે કે "વન વર્લ્ડ" ઊંચાઇ મેળવે છે
સારી રીતે પ્રકાશિત વિસ્તારમાં બાથરૂમની સારી ચિત્ર.
ચેર સાથે ટેબલ પર ખોરાકની બે પ્લેટ
એક માણસ પાણી જોઈને બાઇક નજીક એક બેન્ચ પર બેઠો છે.
એક બાથરૂમમાં તેમાં તોડી પાડવામાં આવેલ દિવાલો છે.
એક બાથરૂમમાં મિરરમાં એક મહિલાનું ચિત્ર લેતા માણસ.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
ફુવારો દ્વારા એક નાનું બાથરૂમ જુઓ
એક રકાબી પર બેઠક કાચ સાથે રસોડામાં કાઉન્ટર.
ભારે સુશોભિત રૂમમાં દાદા ઘડિયાળ અને ટીવીનો સમાવેશ થાય છે.
એક વિમાન વૃક્ષો ઉપર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
હવાઇ જહાજો એક એરપોર્ટથી આગળ જતી રહે છે.
ટેબલ કાઉન્ટર પર સેટ કરાયેલા કેટલાક પીણાંથી ભરેલો ગ્લાસ કપ.
ટેબલ પર બેસીને બનાના, નારંગી અને guacamole એક વાટકો.
કમ્પ્યુટર્સ સાથે કાર્યાલય ઓફિસનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
તેની પૂંછડીને સીધી રીતે ચલાવતા સી.ઈ.
ટ્રાવેલ ટર્મિનલ પર પાર્ક કરેલી મોટી પેસેન્જર બસો.
અન્ય મોટર વાહનો સાથે પાર્કિંગમાં મોટરસાયકલ.
મિરર, લાઇટ, સિંક અને બાથ ટબ સાથે બાથરૂમ.
એક છોકરી નીચે પડેલો અને હસતાં અને ખુશી અનુભવે છે.
એક મહિલા કાતર એક વિશાળ જોડ ધરાવે છે.
એક માણસ બાઇકને આગળના કિનારે નાખે છે.
એક પંક્તિ માં ગોઠવાયેલા વિવિધ કદ અને તીવ્રતાના સાત છરીઓ.
લૅપટૉપ સાથેની એક નાની ડેસ્ક સાથે મોટેભાગે લાકડામાંથી બનેલી રસોડું.
દિવસ દરમિયાન બહાર ક્ષેત્ર પર જિરાફ.
એક બાથરૂમમાં એક મહિલા જ્યારે એક માણસ ચિત્ર લે છે
બાજુ ચાલવા પર બાઇક ચલાવતા અને સવારી કરતા લોકો.
રેફ્રિજરેટર દ્વારા લેડી સાથે અને ટેબલ પર બેઠેલા એક માણસ સાથે રસોડાનાં રૂમ.
એક શૌચાલય સીટ જે સરળ ઍક્સેસ હેઠળ શૌચાલય પેટી સાથે સફેદ અને સ્વચ્છ છે.
કૂતરો ધીરજથી રાહ જોતો હોવાથી તે ભોજનમાં કામ કરે છે.
તે બાથરૂમ આરામદાયક નથી લાગતું.
એક સિંકમાં એક બિલાડી અને તેની / તેણીનું માથું છુટી જાય છે.
પાણીના શરીર તરફ બેન્ચ પર બેસીને બેઠેલા માણસ
એક વાદળી અને સફેદ મોટરસાયકલ પર શેરી નીચે સવારી એક માણસ.
એક બનાના સાથે ટેબલ પર મેફિન્સનો વાટકો.
એક લાકડાની ફ્લોર સાથે એક વિચિત્ર આકારના નારંગી છલકાઇ.
ખુલ્લા પ્રવેશદ્વાર જે બંધ દરવાજાના સમૂહ તરફ દોરી જાય છે.
ચાર ઘેટાં પછી એક કાળો અને સફેદ કૂતરો પીછો.
ખુલ્લા સ્નાન અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
વિન્ડોથી આવતા સૂર્યપ્રકાશથી એક ખાલી રસોડું પ્રકાશિત થાય છે.
નાની બારી અને લાકડાની મંત્રીમંડળ ધરાવતી રસોડું.
નાના બિલાડીનું બચ્ચું કારની નીચે બેસી રહ્યું છે.
આ વિમાન વાસ્તવમાં ટાવરના નજીકથી ઉડી રહ્યું છે.
દિવાલ પર છરીઓનો સમૂહ માઉન્ટ થયેલ છે.
હવાઇમથકના દ્વાર પર ઊભેલા જેટ વિમાન.
છત્રી હેઠળ એક માણસ અને એક ખોરાક ખાવું સ્ત્રી.
રસોડામાં સ્વચ્છ છે અને તેનો ઉપયોગ કરવા માટે તૈયાર છે
ચર્ચના એક ઊંચા ટાવર છે જ્યાં ઘડિયાળ પ્રદર્શિત થાય છે.
આ બિલાડી છાયામાં નીચે બેસી રહ્યું છે.
ઘરમાં બાથરૂમ સ્વચ્છ અને તૈયાર છે.
ઝાડની બાજુમાં ઘાસવાળી વિસ્તારમાં મોપેડ પાર્ક છે
આઠ જૂના જૂના જહાજો એક જૂથમાં ઉડ્ડયન કરી રહ્યાં છે.
એરપોર્ટ પર એક સ્થિર સફેદ વિમાન પાર્ક કર્યું.
બાઇકો પરના લોકો રસ્તા પાર કરવા માટે રાહ જોઈ રહ્યાં છે.
સ્પષ્ટ આકાશ સાથે દિવસ દરમિયાન ફ્લાઇટમાં વિમાન.
રૂમમાં એક વાયરસ અને મિરર
એક હોટ ડોગ સાથે ટેબલ પર બેસીને બાળક.
લોકો વરસાદી દિવસ પર રંગબેરંગી છત્રી હેઠળ છૂપાયેલા છે.
ઉડ્ડયન અને ફિલ્ડની બહાર ઉડાન કરતા વિમાન.
ફળોના બાઉલમાં એક અનેનાસ અને નારંગીનો સમાવેશ થાય છે.
એક કેમ્પીંગ રજા પર યુવાન લોકો રેટ્રો ફોટોગ્રાફ
બાથરૂમમાં બાથટબ ભરેલી કેટલીક બાથરૂમમાં બાથરૂમમાં ભરાયેલી.
રસોડામાં ટેબલ પર એક ગ્લાસ પાણી.
ઘણા ક્રીમ રંગીન મંત્રીમંડળ અને તેજસ્વી પ્રકાશિત વિંડો સાથે એક જૂની શૈલી રસોડું.
દિવાલ પર સાત ખૂબ તીક્ષ્ણ છરીઓ માઉન્ટ થયેલ છે.
બ્રોકોલી, લાલ મરી, લીલી ડુંગળી અને પનીર લીલા પ્લેટ પર સલાડ.
વિંડોની બાજુમાં શૌચાલય દર્શાવતી રેસ્ટરૂમનો ફ્રેમવાળા ફોટો,
બસો બંધ થઈ ગયા છે અને લોકોને બોર્ડમાં રાહ જોવામાં આવે છે.
કેટલાક વ્યાપારી વિમાનો એરપોર્ટથી આગળ ચાલે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ માટે ટ્રાફિક બંધ થઈ ગયો છે.
ઓપન સ્ટાઇલ કેબિનેટ્સ અને દારૂની બાટલીઓથી ભરેલી કાઉન્ટર ધરાવતી રસોડું.
સ્ટેપલ સાથે એક ઐતિહાસિક શોધી ઇમારતની સામે ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઘોડો.
જૂના બાથરૂમમાં એક સફેદ શૌચાલયની બેઠક સીટ.
બહારના દેખાવ સાથે એક સ્વચ્છ આરામખંડ.
એક સૂર્ય પ્રકાશિત વિન્ડો સાથે ખૂબ આધુનિક રીતની બાથરૂમ.
ચોક્કસ વિભાગમાં લોકોને રોકવા માટે શેરીમાં બેઠેલા પોલીસ
એક પાર્કિંગ લોટમાં સેલ ફોન પર ગર્લ ટેક્સ્ટિંગ.
ટેક્સી દ્વારા પસાર થતા સાયકલ પરના એક માણસ
શેરીની મધ્યમાં મોટરસાઇકલ પર એક સ્ત્રી
એક કારમાં સેલ ફોન પર માદા.
ટોચ પર એક વિશાળ અનેનાસ સાથે મિશ્રિત ફળ એક વાટકો.
એક માણસ તેના રસોડામાં માંસ કાપીને રાખે છે જ્યારે તેનો કૂતરો ફ્લોર પરથી માગે છે.
એક બિલાડીની છબી વિન્ડોની શોધમાં છે
એક નાની વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
ગલીઓના કાતર અને કાગળોમાં બે મહિલાઓ.
ઘણા લોકો એક નદી પાર પુલ પર બાઇક ચલાવે છે અને સવારી કરે છે.
એક શૌચાલય, સિંક અને બાથટબ સાથે એક રસોડું.
કોઈ બાથરૂમમાં ચિત્ર લેતા વ્યક્તિ.
એક કારની ટોચ પર એક બિલાડી સાથે રાત્રિના દ્રશ્યની છબી
બિલ્ટ-ઇન સ્ટોવ, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને માઇક્રોવેવ સાથે મોટી રસોડું
એક વાદળી સાયકલ વિન્ડોની સામે પાર્ક થાય છે.
માણસ ગ્રીન ડર્ટ બાઇક પર કામ કરી રહ્યો છે.
પીળા વ્યાપારી વિમાન હવા મારફતે ઉડે છે.
સિરામિક બેકસ્પ્લશ સાથે રસોડું સેટિંગની એક છબી 
મોટી બસ ટ્રાફિકમાં વળાંક બનાવી રહી છે.
એક વિમાન એક પહાડી પર્વત પર જઈ રહ્યું છે.
મેન નાના ઓવરલોડ પિકઅપ ટ્રકની પાછળ ગીચ છે.
એક લુફથાન્સા એરલાઇન ફ્લાઇટ આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક ઘોડો ઊંચા બિલ્ડિંગ દ્વારા ઘાસ પર છે.
અગ્નિ ટ્રૅક, ફાયર, ટ્રાય, એમ્બ્યુલન્સ, વ્હીકલ્સ અને લોકો
એરપોર્ટની બારીઓની પાછળનો રનવેનો દેખાવ.
શેરીમાં એક વ્યક્તિ મોટર ચક્ર પર હોય છે જ્યારે ઘણા લોકો રસ્તાની બાજુમાં રહે છે.
એક ચૌદ આગળના ભાગમાં, લોઅન પર શાપિત થોભો
એક ગ્લાસ ફુવારો બારણું પર અટકી એક સફેદ ટુવાલ.
એક સ્ત્રી લિપસ્ટિક પર મૂકેલા ટબ પર બેઠી છે.
એક સ્ત્રી શેરીમાં પોતાની મોટરસાઇકલ પર બેસે છે.
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી ધરાવતી એક સ્ત્રી માંસ અને શાકભાજીના વાનગી ધરાવે છે.
એક કારની પેસેન્જર સીટીમાં બેસીને કૂતરો.
બાથરૂમમાં પગ અને રાઉન્ડ લાઇટ પર સિંક છે.
કાઉન્ટર પર વાઇન એક ગ્લાસ એક છબી
એક માણસ બેન્ચ પર પાણીને જુએ છે.
એક વિશાળ વિમાનના એક કાળો અને સફેદ બંધ.
એક બાળકની એક છબી જે એક રમકડા મોટરસાઇકલ છે
ફ્રિસ્બી રમી બહારના લોકોની છબી
એક શર્ટલેસ માણસ કેમેરામાં દેખાય છે, અરીસામાં પાછા.
બે એશિયન પુરુષો, જેમાંથી એક મોટી માછલી તૈયાર કરી રહ્યા છે.
લોકો લાલ ટ્રકના પાછળના ભાગમાં ઘેટાંઓ જોતા જુએ છે.
તે આ રસોડા માટે ખૂબ જ નાની સિંક જેવું લાગે છે.
રસ્તાના બાજુ પર મોટરસાયક્લીસ્ટોના મોટા જૂથએ પાર્ક કર્યું છે.
એક નાના બાળક રમકડા મોટરસાઇકલમાં સવારી કરે છે.
જીરાફને તેમના લાંબા ગરદનની જરૂર છે જેથી તે ટેન્ડરમાં પ્રવેશી શકે.
સાબુ ​​અને ટુવાલ સાથે મિરર અને ગ્રેનાઇટથી ઘેરાયેલું ટબ.
આ બે રાઇડર્સ તેમની પાછળના લોકો કરતા ઘણી આગળ છે.
કાચની બાઉલ રીપ્ત નારંગીથી ભરપૂર છે.
એક સરસ રસોડામાં ઝાડમાંથી બહાર નીકળતી વિંડો છે.
એક શહેર આંતરછેદ ઉપર આકાશમાં જેટલું ઊંચું છે.
વેન્ટિલેશન માસ્ક પહેરીને લોકો સાથે એશિયન શહેર.
હવામાં ઉડતી વ્યાપારી પેસેન્જર વિમાન.
ડાબી બાજુએ વૃક્ષ દ્વારા બનાવેલ હવામાં ઉડ્ડયન કરતી જેટની ચિત્ર.
વર્ક ટેબલ પર બેસીને પોટરીનો એક ભાગ.
એક બસ ટ્રાફિકના આંતરછેદ દ્વારા તેનો માર્ગ બનાવે છે.
હોટ ડોગનું ભોજન અને પ્લેટ પર એક મોડેલ કારમાં સેવા આપતા કેટલાક ફ્રાઈસ.
ઉતરાણ માટે ઉતરતા આકાશમાં મોટો વિમાન.
ઘણા ગ્રે ઘેટાં એક ટ્રક પાછળ આવી રહી છે.
એક ટોનિક પાણી, ગોર્ડન જિન બોટલ અને બરફ લીંબુ અને સ્ટ્રો સાથેનું પ્લાસ્ટર કપ ટેબલ પર બેસી શકે છે.
રફ ફ્લોર સાથે ઓછા બજેટ બાથરૂમમાં એક શૌચાલય.
આ ટ્રામરૂમને દરવાજો, ટોઇલેટની સીટ, અને સ્ટૂલ પાછળની નવી ટાઇલ્સની જરૂર છે.
એક સફેદ ટાઇલ દિવાલ અને બિલ્ટ ઇન ઓવન સાથે ક્રોમ કાઉન્ટર ધરાવતી રસોડું.
કચુંબર રંગબેરંગી છે અને મોહક અને પુષ્કળ દેખાય છે
તેજસ્વી પ્રકાશથી ઉપરના મોટા અરીસો સાથે બાથરૂમ.
કેટલીક પ્રકારની ટર્મિનલની સામે કેટલાક સફેદ બસો.
ફાઇટર જેટ ખૂબ બંધ રચના ઉડાન.
એક દિવાલ, એક પુખ્ત અને એક બાળકની આકારણીવાળી બે સફેદ ઓપન ટોઇલેટ.
એક રંગીન વનસ્પતિ કચુંબર લીલા બાઉલમાં છે.
અનેક વિન્ડોઝ સાથે હાર્ડવુડ ફ્લોર સાથે રસોડામાં.
એક રસોડું અને ડાઇનિંગ વિસ્તાર સાથે ખૂબ જ જગ્યા ધરાવતી રૂમ.
એક મહિલા વરસાદમાં તેના છત્ર હેઠળ ઊભી છે
એક મોટા વિમાન કેટલાક ખૂબ વૃક્ષો પર વાદળી આકાશમાં ઉડે છે.
તેમના હાથમાં કાગળો સાથે સૂર્યમાં ઊભા બે યુવાન મહિલા.
સૂર્ય એક આંતરછેદ પર ચમકતા ચમકતા હોય છે અને પ્લેન પૃષ્ઠભૂમિમાં ઉડે છે.
એક કૂતરો કારની વિંડોની બહાર દેખાતો હતો
પેવમેન્ટ પર બાઇક ચલાવતી નાની છોકરી
હવામાં રચનામાં ઉડતી ઉડ્ડયનવાળા જેટનો સમૂહ
ગ્રાઉન્ડ બાથટબ ઉપરના મોટા અંડાકાર બાથરૂમમાં બેસે છે.
વિમાન ફ્રીવે પર હવામાં ઉડી રહ્યું છે.
બાથરૂમમાં લાઇટ બલ્બ લટકાવીને બતાવવામાં આવે છે.
સ્પષ્ટ આકાશ સાથે સમુદ્ર પર સર્ફિંગ પવન સર્ફિંગ.
રસોડામાં શ્વેત કેબિનેટ્સ, એક લાકડાના ટાપુ, અને એક લાલ ચિત્રકાર છે જે વિવિધ વગાડવા ધરાવે છે.
એક જાહેર બાથરૂમમાં wreaths અને ફૂલો માં draped છે જો એક ખાસ ઘટના માટે.
બરફના આચ્છાદિત પર્વતની સાથે એક વિમાન ઉડે છે.
એક રનવે પર પાર્ક કેટલાક વિમાનો તરફ ડ્રાઇવિંગ એક ટ્રક
માઇક્રોફોન ધરાવતી એક મહિલા બે જિરાફની સામે છે.
ફ્લાઇંગ સ્લાઈનની અનસારાઇડનો દેખાવ.
સિવણ મશીનનો ઉપયોગ કરીને સ્ત્રીની કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
ખોરાકની ટ્રેથી ભરેલી ખુલ્લી ઓવનની નજીક એક મહિલા.
એક ખુલ્લું રસોડું અને ડાઇનિંગ વિસ્તારનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
ઓછી છોકરી ટેબલ પર ફળ કાપી છે
અંતરાય પર સ્ટોપ પર આવતા ટ્રાફિકનો એક વિભાગ.
વિવિધ પેટર્ન અને પૃષ્ઠભૂમિમાં એક મકાન સાથે ત્રણ છત્રી.
બે જિરાફ કેટલાક વનસ્પતિઓના મધ્યમાં ઊભા છે.
એક રિપોર્ટર પૃષ્ઠભૂમિમાં ઉભા રહેલા જિરાફ્સ સાથે કેમેરા લે છે.
વાદળી આકાશમાં એક કાળા અને સફેદ વિમાન ઉડ્ડયન
સ્ટ્રીટ સાઇન એ એક રેસ્ટોરન્ટનાં ઇલેક્ટ્રોનિક નિશાનીથી છે
સફેદ ફૂલોથી શણગારવામાં આવેલું એક મોટું ફેન્સી આરામ ખંડ.
એક સ્ટોવ, સિંક અને માઇક્રોવેવ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર
સફેદ શૌચાલયના બાઉલમાં પાણી છંટકાવ.
એક વિશાળ જોડી od કાતર હોલ્ડિંગ આંખ ચશ્મા સાથે એક મહિલા
શૌચાલય ધરાવતું વોશરૂમ, ધોવા બેસિન અને બાથ ટબ.
પાર્કમાં પાથ પર એક મેટાલિક બેન્ચ.
કારની એક ટોળું શેરીના આંતરછેદ પર બેસે છે
તેજસ્વી નારંગી નારંગીનો સંપૂર્ણ કાચ બાઉલ સાફ કરો.
સફેદ ટાઇલ માળ અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
કેટલાક પામ વૃક્ષો પર ઉડતી વિશાળ પેસેન્જર વિમાન
અંદર કંઈક સાથે એક શૌચાલય એક ઓવરહેડ દૃશ્ય
કેળા, ગ્રેપફ્રૂટ અને એવેકાડોસ ધરાવતી ફળો અને શાકભાજીના વાટકો.
એક સંગઠિત બાથરૂમનું ફોટો બ્લેક વિન્ડો ટ્રીમથી ખેંચાય છે.
ફ્લોર પર ડાઘ સાથે બાથરૂમ
સ્પષ્ટ આકાશમાં એક તેજસ્વી રંગીન એક એન્જિનનું વિમાન ઊંચું છે.
ઉચ્ચ હીલ બુટમાં બાઇકર ફાંકડું એક ગેસ પંપ પર એક માણસ સાથે વાત કરી રહ્યું છે.
ભૂતકાળમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી સફારી ટ્રક પર જોઈ રહેલા જિરાફ
રેફ્રિજરેટર અને રસોડું સાફ કરવામાં આવે છે.
એક ચાંચડ બજારમાં કોષ્ટકની બાજુમાં બેસીને બે વૃદ્ધ લોકો ખાવાથી
એક સ્ક્રીન બારણું વાપરવા માટે એક ગામઠી ડાઇનર ના દ્વાર ખુલ્લા રાખવામાં આવે છે.
પેપ્સીના ચિહ્નો સાથેના એક નાનકડા ગામમાં ડિનરનું ચિત્ર.
એક એરોપ્લેન્સ એન્જિનનું દૃશ્ય પર્વત શ્રેણીની સામે જોઇ શકાય છે.
એક વૃદ્ધ માણસ અને સ્ત્રી ટેબલની બાજુમાં બહાર બેસીને.
સફેદ ઉપકરણો સાથે રસોડામાં સેટિંગની છબી
હવામાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાનની છબી
વિંડોની નીચે એક બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલ.
બે જિરાફ આંશિક રીતે બ્રશમાં છુપાવેલા હોય છે અને તેમની ગરદનને ચોંટે છે.
એરપોર્ટ ટર્મિનલ પાસે એક વિમાન પાર્ક છે.
હવામાં જેટ તેના પેટ પર લાલ પ્રકાશ ધરાવે છે.
એક બાથરૂમ સિંક અરીસાની નીચે સ્થિત છે અને કેટલાક લાઇટ બલ્બ.
એક બીચ ઉપર ઉડતી વિમાનનું પાંખ.
એક નાની છોકરી કટીંગ બોર્ડની આગળ છરી ધરાવે છે.
આ બિલાડી કમ્પ્યુટરની નજીક ડેસ્ક પર છે.
તૂટેલું ઑબ્જેક્ટ કેટલાક કાર્ડબોર્ડની ટોચ પર બેસે છે.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા લાલ અને વાદળી વિમાન
શેરીમાં અન્ય છત્ર પાછળ ઊભેલા ભૂરા છત્ર ધરાવતી એક મહિલા.
આ ઘરના બાથરૂમમાં ફરી બનાવવાની જરૂર છે.
એક વિમાન એરપોર્ટ ટર્મિનલની પાસે પાર્ક છે
સપરના બે ટ્રેને ટેબલ પર રાખવામાં આવે છે.
એક પીળા ડમ્પ ટ્રક દ્વારા પસાર મોટરસાઇકલ.
એક માણસ બાઇક અને અન્ય વસ્તુઓની બાજુમાં કાંકરા પર મૂકતા.
એક એરપોર્ટ પર પાર્ક વિમાનોની શ્રેણી.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વિવિધ વન્યજીવન અને ઝાડ સાથેનું ક્ષેત્ર.
રસ્તાના કાંઠે મોટરસાયક્લીસ્ટોના જૂથને બંધ કરવામાં આવે છે.
છત્રી સાથે વુમન વરસાદ માં સુતેલા પર સ્થાયી.
એક કોચથી આગળ દાવો અને ટાઈ પહેરી વ્યક્તિ
આ ખૂબ જ વ્યસ્ત શેરીમાં ટ્રાફિકનું ચિત્ર છે.
બરફના આચ્છાદિત પર્વતની સામે જૅટ એન્જિન દેખાડે છે.
કમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર કાળી બિલાડી સેટિંગ 
અંતમાં સાંજે ફ્રીવે વ્યસ્ત છે.
એક સ્ત્રી તેની લાલ બાઇકની બાજુમાં ઘાસમાં બેઠી છે.
ત્રણ પુરુષો એક સુતેલા પર મોટરસાયકલો પર બેઠા.
એક મોટરસાઇકલ વિન્ડોની બાજુમાં સાઇડવૉક પર બતાવવામાં આવે છે
ટેબલ પર ગ્લાસ કન્ટેનરમાં પ્રદર્શિત ફળ અને વનસ્પતિ.
હવાઈ ​​હસ્તકલા એક કાફલો રચના ઉડતી છે.
એક બિલાડીનું બચ્ચું અંદર એક પાર્ક બાઇક આગળ ચાલી રહ્યું છે.
એક નાની બિલાડી બાઇક પાછળ ચાલી રહી છે.
એક લાકડાના ફ્લોર અને વિશાળ ચિત્ર વિંડો સાથે એક રસોડું.
એક સ્નાન પડદો બંધ છે અને સફેદ સિંક અને કાળી કેબિનેટની બાજુમાં છે.
ગુલાબી શર્ટની એક સ્ત્રી એક બાળકની આગળ ચાલે છે જે તેના બાળકને વહન કરે છે, નદીની બાજુમાં.
એક માણસ વિમાનની બાજુમાં ઊભો રહે છે અને બે શ્વાસોને લીસ પર રાખવામાં આવે છે.
કાતર એક મોટી જોડી હોલ્ડિંગ એક મહિલા.
સિંક અને ફુવારો સાથે એક ખૂબ જ સરળ બાથરૂમ.
એક છોકરો હવાઇમથકની બહારની તરફ જુએ છે અને વિમાનને જુએ છે
એક બસ કાર સાથે એક ગીચ શહેરની શેરી અને એક દંપતિ મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
પુલની બાજુમાં બાઇક ચલાવવા અને સવારી કરતા લોકોનો એક સમૂહ
સરળ ટાઇલ્ડ રસોડું ફ્લોર પર પડેલો બ્લેક બિલાડી.
પેવમેન્ટ પર એક મોટરસાઇકલ બાજુના હેલ્મેટ સાથે બે પુખ્ત.
શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો સાથેના એક નાનો આધુનિક બાથરૂમ.
એક મહિલા કાતર એક વિશાળ જોડી ધરાવે છે.
વરસાદી દિવસે છૂંદી સાથેની સ્ત્રી, તૂટેલી, ત્યજી દેવાયેલા તત્રની નજીક
બે જિરાફ એક જંગલી, થોડું જંગલવાળું ક્ષેત્ર.
થોડું બિટ્કિનો સિંક રસોડામાં છે
એક ટોન સાથેનો ગ્લાસ અને જિનની એક બોટલ.
એક જિરાફ આગળના વાહન પર ઝઝૂમી રહેલા માર્ગની બાજુમાં ઊભો છે.
એક કાળા અને સફેદ ફોટો જે એક માણસને બે શ્વાનો સાથે લટકાવે છે, જે એક સમતલની સામે છે.
સાયકલ શેરીમાં એક બારીની સામે છે.
એક સિંક સાથે રસોડું એક ખૂણામાં
તે પર પોટ્સ સાથે પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી પર પ્રકાશ.
બાહ્ય કાફેની બાજુમાં એક સાઇડવેક પર ઉભરેલી મોટરસાઇકલ.
લાલ મોટરવાળી બાઇકવાળી ખુરશીમાં બેઠેલી એક સ્ત્રી 
એક એરપોર્ટ પર તેમના દ્વાર પર મલ્ટીપલ વ્યાપારી પેસેન્જર એરોપ્લેન.
બેન્ચ, ધ્વજ, મેઈલબોક્સ, અને અખબાર વિતરક સાથેની જમણવાર
દીવાલ સામે વૃત્તિવાળા સાયકલ પાછળ ચાલતી એક બાળક
એક જીપગાડી પાસેના ઘાસવાળી વિસ્તારમાં એક જિરાફ
શૌચાલય દ્વારા જમણી બાજુએ ઘરની બાથરૂમ
એક માણસ પોતાની મોટરસાઇકલ સાથે પાર્કિંગની જગ્યામાં ટિંકર કરે છે.
વ્યસ્ત શેરીમાં મોટી બસ અને અન્ય વાહનો
એક contempo બાથરૂમમાં શૈલી હજુ પણ સતત પ્રવાહ અભાવ સમાવેશ થાય છે.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં જતી વિમાન.
પ્રવાસ માટે જૂની પ્રોપ પ્લેન બનાવતી મેન.
સ્નાન અને શૌચાલય સાથે મૂળભૂત સફેદ બાથરૂમ.
એક અલગ રૂમમાં સિંક સાથે ઘર બાથરૂમ
તેમાં ડુક્કરની ઇમારતમાં એક ઓરડાની સફાઈ કરવી.
બાથરૂમનું બાંધકામ થતું નથી અને કચરો ટબમાં છે.
આઉટડોર બેન્ચની એક રેખા બરફમાં ઢંકાયેલી છે.
કેમેરા માં smirking fluffy વાળ સાથે માણસ.
એક ખૂબ જ સરસ આધુનિક સ્નાન ખંડ એક સાંકડી દૃશ્ય.
એક બારણું વગર ખૂબ નાના ઉત્ખનિત એક શૌચાલય.
બરફના આચ્છાદિત પર્વતની સામે ફ્લાઇટમાં વિમાન.
ગુલાબી અને સફેદ રંગથી દોરવામાં આવેલ સ્વચ્છ બાથરૂમ.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સામે એક મહિલા કંઈક તરફ જોઈ.
નાના, ડિંગ્ય એપાર્ટમેન્ટમાં એક નાનું રસોડું.
કારની હૂડ પર બેસીને નારંગી અને કાળી બિલાડી.
એક શેરી માર્ગ પર મોટર બાઇક પર સવારી માટે તૈયાર માણસ
એક મોટર સ્કૂટર એક પરેડની રાહ જોઈ રહેલા ભીડ સાથે શેરીમાં ઊભી છે.
ખુલ્લા છત્રી ધરાવતી શહેરની શેરીમાં ચાલતા લોકો
લાકડાની મંત્રીમંડળ સાથે લગભગ એક ખાલી આધુનિક શૈલીના રસોડું.
એક મોટરસાઇકલ ક્લબ હાઇવે સાથે બંધ થવું અને વિરામ લેવું.
એક શહેરની શેરીની મધ્યમાં સવારી કરતી સાયકલ ચાલનારાઓ.
એક બોર્ડ પર કંઈક કાપવા એક છરી સાથે ખૂબ જ યુવાન છોકરી.
ભીડ ક્ષેત્રમાં એક સ્ત્રી સાથે ફ્રિઝબી ફેંકવામાં આવે છે
થોડા લોકો સાથે સાઇડવૉક પર બેન્ચની સીધી રેખા
ચાર લોકોનો સમૂહ વિડિઓ ગેમ રમે છે અને રમે છે.
પવન પતંગ સાથે સમુદ્રમાં એક સ્કિયર
શૌચાલય અને સ્નાનગૃહમાં શૌચાલય અને પાઈલેલીનો ઢાંકપિછોડો.
બાથરૂમમાં સફેદ પોર્સેલેઇન ટોઇલેટમાં ડેડ ફ્લાય.
જૂના કાર, બસો અને મોટરસાઇકલ્સથી ભરપૂર શેરી
એશિયામાં કારથી ભરપૂર એક વ્યસ્ત આંતરછેદ
લેપટોપ બીજા મોનિટરની બાજુમાં ડેસ્ક પર ઉઠાવી લીધો.
એક ફળનું વાટકી જેમાં અનાનસ અને નારંગીનો સમાવેશ થાય છે.
મોટર બાઈકને સવારી કરતી વ્યક્તિ સાથે સાઇડવૉક પર બે પાર્ક બાઇકો.
પામ વૃક્ષો પર ઊભું કરવા માટે એક SW એર ફ્લાઇટ આવી રહી છે
દીવાલ પર અટકી રહેલા મિરર સાથેના ઘરની છલકાણી.
એક સુશોભિત સિરામિક શૌચાલય કે જે સમારકામ સામગ્રી સાથે આધાર પર ભાંગી છે.
એક માર્ગ નીચે મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ.
માઇક્રોવેવ, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને સિંક ધરાવતી રસોડું.
સ્ટોરમાં ડિસ્પ્લે પર મોટર સ્કૂટર
સિંક, મિરર અને શૌચાલય સાથે એક સાંકડી બાથરૂમ.
લાલ ઇંટનું મકાન કેથીના ડાઇનર નામના પેપ્સીનું વેચાણ કરે છે.
ઘણા મોટરસાયક્લીસ્ટોસ રોડની બાજુમાં ભેગા થાય છે અને સમાજવાદ કરે છે
સ્ટોવ, છાજલીઓ અને વિવિધ મંત્રીમંડળ ધરાવતી રસોડું.
એક મોટરસાઇકલ તરીકે સાયકલ દ્વારા ઊભેલી વ્યક્તિ દ્વારા વાહન.
શેરીમાં બસ પસાર કરતા સાઇકલ સવારોનો એક જૂથ
એક બારીની બાજુના બાઈક સાથે એક ગ્લાસ વિંડોની બહારના બે મોટરબાઈક.
સ્ટોવ ઉપરના નાના પ્રકાશ સાથેના ઘણા મંત્રીમંડળ સાથે શ્યામ રસોડું.
શૌચાલયનો એક બંધ અને એક ધૂળ નિસ્તેજ
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ઘાસવાળી વિસ્તારમાં એક જિરાફ.
આ મહિલા તેણીની બેકરીમાં તેની નોકરી કરી રહી છે.
લાલ સફરજન, નારંગી અને નાશપતીનો સંપૂર્ણ બાઉલ.
પસાર થતી ટ્રેન પર રાહ જોઈ રહેલા સાયકલ પરના બે લોકો.
લોકો અને ચાર મોટરસાઇકલ્સ સાથેનો ગલી દૃશ્ય.
દિવાલ પર મિરર અને ટુવાલ સાથે અર્ધનગ્ન માણસ.
સફેદ દિવાલ પર એક ટેલિવિઝનની નજીક.
એક વ્યક્તિ સમુદ્રમાં સર્ફ બોર્ડ પર છે જે કૂદું કરે છે.
નજીકની નજીકના લોકોમાં ઘણાં ઘેટાં
ફોટોગ્રાફ દ્વારા શર્ટ અને ટાઇમાં ઊભેલા એક માણસ
એક કારની ઉપર પડેલો એક ભૂરા અને કાળી બિલાડી.
માઇક્રોફોન ધરાવતી એક મહિલા બે જિરાફની સામે ઊભી છે.
જેટની પૂંછડીનો દેખાવ તે શહેર પર ઉડે છે.
લોકો અને માલસામાન સાથે ભરેલી એક જૂની પિક અપ ટ્રક.
એકદમ રસોડુંમાં લાકડાનાં કેબિનેટ્સ અને સફેદ સાધનો છે.
હવાઈમથકમાં કંટ્રોલ ટાવરની નજીક આવેલા વિમાનોનું જૂથ.
છરીવાળા બાળક ખોરાક વસ્તુને કાઢે છે.
સિમેન્ટ મિક્સર ટ્રકની નજીક ઊભેલા લોકોનું ઝાંખી જૂનું ફોટો.
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં હેલ્મેટ બેઠકમાં એક કૂતરો.
ચહેરાના મેકઅપ સાથે એક મહિલા કાતર ધરાવે છે, બીજી સ્ત્રી સ્મિત કરે છે.
એક સ્ત્રી રસોડામાં સ્ટોવ પર કંઈક નિરીક્ષણ.
એક પ્લેટ પર પેપર કારના કાપડની અંદર તેમના હોટ ડોગ અને ફ્રાઈસ સાથે ટેબલ પર બેસી રહેલા વ્યક્તિ.
એક ટ્રકની મોટી સંખ્યામાં વસ્તુઓ અને થોડા લોકો છે.
લાકડાની બેન્ચ તેની સાથે ઘાસ અને એક બીચ છે.
સાયકલ હોલ્ડિંગ ધરાવતી એક વ્યક્તિ
એક ગ્લાસ ફુવારો બારણું પર અટકી એક સફેદ ટુવાલ.
સફેદ અને લાલ મોટરબાઈક્સ પરના બે લોકો ખૂબ ઝડપથી દોડે છે.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે બરફીલા સપાટી પર બે લોકો
શ્વેત સિરામિક ફ્લોર સાથે ફુવારો સ્ટોલ ટબ સંયોજન દર્શાવે છે તે બાથરૂમ.
આ કમ્પ્યુટરથી કાળી બિલાડીનું ચિત્ર છે.
એક કૂતરો રાહ જોતો હોય છે, જ્યારે તેના માલિકે કેટલાક માંસ કાપી નાખે છે.
એરપોર્ટ પર પાર્ક કરેલી એક પંક્તિ.
શેરીમાં બે ભીનું યુવાન છોકરા પાસે એક વિશાળ છત્ર છે.
સમુદ્રની તરંગો પર વાદળી સઢ સાથે કોઇએ વિંડસર્ફર્ફિંગ.
સ્ટોવ અને રેફ્રિજરેટર અને સિંક ધરાવતી રસોડું
એક રસોડામાં કાઉન્ટર્સ પર વસ્તુઓ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
સફેદ ઉપકરણો, કાઉંટરટૉપ અને ઓક મંત્રીમંડળ સાથે રસોડું.
પિયાનો, અવિકા, પીઅર, અને ઓરેન્જ સાથે કઠોળનો ફળ લગાડો
એક સીવણ મશીન કટીંગ ફેબ્રિક પર બેસીને એક મહિલા.
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, સ્ટોવ, વિધ્વંસક, સિંક અને ખુલ્લા દરવાજાની બાજુમાં એક રસોડું.
બૅનર્સ પર ચાના કેટલ અને એક પોટ સાથે સ્ટવ ટોચની ચિત્ર.
એક મિથ્યાભિમાન, શૌચાલય અને મોટા કાચ શાવર સાથે બાથરૂમ.
એક મોટા પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સામે વસ્તુઓ સફાઈ એક મહિલા.
સ્ટૂઅન દિવાલ પરના નાનકડા શોર્ટ્સમાં યુવાન, તેની પાસે આગામી બાઇક સાથે બેકબેક પર વડા.
દિવાલો, સીડી ટાવર અને કેબિનેટમાં એક ટીવી પર વિવિધ ચિત્રો ધરાવતી ખંડ.
હું ઉપર છબી જોવા માટે અસમર્થ છું.
સ્કૂટર પર અન્ય એક બિલાડી સિતિનિંગની બાજુમાં એક કાર હૂડ પર બેઠેલી એક બિલાડી
એક પ્લાસ્ટિક કપ એક બોટલ નજીક છે અને એક કરી શકો છો
મહિલાએ ઇલેક્ટ્રોનિક્સની ઘણી સાથે રૂમમાં એક ડેસ્કિંગ બેઠક
પરેડ માર્ગ સાથે મોટરસાઇકલ પર હેલ્મેટ કરેલ માણસ સાથે બે બાળકો વાત કરે છે.
લાલ અને કાળા મોટરસાયકલ નાના સ્ટોર નજીક એક ખૂણા પર બેસે છે.
છીછરા પાણીમાં પ્લેન સાથે તળાવ અથવા નદીની બીચ.
અન્ય બાળકો સાથે ક્ષેત્રે સોકર રમીને બાળકો.
એક પેસેન્જર બસ કે જે લાઇબ્રેરીની સામે પાર્ક છે.
પાછળની સાબુ, સાબુ અને લોશન પર મોનોગ્રામ્ડ ટુવાલ સાથે સ્પાના આરસ બાથટબ ફેન્સી ફિક્સર.
એક બરફીલા ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો વહાણ પર એરપોર્ટ અૅરપોર્ટ ગેટ્સ પર જતી પાટિયું
એક સુંદર ચિત્ર, સચોટ, સન્ની દિવસ પર પાર્ક્ડ બાઇક.
પાર્ક કરેલા મોટરસાઇકલ સાથે બ્રિક સાઇડવૉક, દિવાલમાં ફાયરશૉસ અને તીર અને વિદેશી શબ્દો સાથે શેરી સાઇન.
મોટર સ્કૂટર્સ સવારી કરતા કેટલાક લોકો, એક આંતરછેદ પર બંધ.
અનેક કાર સાથે શહેરની શેરીનું સાંભળવું
રાઇડર તેના કાળા રેસિંગ મોટરસાઇકલની આગળ રહે છે.
લીલા અને સફેદ સોકર પોશાક પહેરેમાંના બાળકો એક ક્ષેત્ર પર હોય છે કારણ કે અન્ય બાળકો તેમના યુનિફોર્મ પર પીળા વેસ્ટ પહેરે છે.
એક સ્ત્રી મોટા કાળા સ્ટોવ પર રાંધવા છે
મોટરસાયકલો સાથે બજારમાં પુરુષોનું જૂથ
કમ્પ્યૂટર ડેસ્ક અને મોનીટર દ્વારા બેસતી બ્લેક, લીલી આઇડ બિલાડી.
એક સ્ટ્રોના એક સ્ત્રીએ નિવાસી વિસ્તારમાંથી સાયકલને ધકેલી દીધી હતી
ત્રણ લોકો હવામાં વાઇન ચશ્મા ધરાવતા હોય છે જ્યારે તેઓ ડાઇનિંગ ટેબલ પર બેઠા હોય છે.
એક સિરામિક બાઉલ કે જે પેઇન્ટિંગ કરવામાં આવ્યું છે એક બંધ અપ.
આવતી દરવાજા પર ઉતારવામાં આવેલા ભીનું ડામરથી સજ્જ થવું પર વિમાન.
કેટલાંક ઘરો નજીક પાર્કિંગ કારમાં પાર્ક કરેલી કાર અને લોકોનું જૂથ.
એક રાત્રે શેરીમાં હવાઈ દૃશ્યો, જેમાં કારની હેડલાઇટનો સમાવેશ થતો હતો
એક પોલીસ મોટર બાઇક ભીડ ઘડિયાળ તરીકે છેલ્લા ખસે છે
શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો સાથે એક સાદો, સફેદ બાથરૂમ દેખાશે.
એક માણસ તેની ટોચ પર એક બિલાડી સાથે કોચથી પર બોલતી
ટ્રાફિક લાઇટ અને ક્રેન પર અન્ય લોકો ચાલતા લોકો તેમના કાર્ય સાથે ચાલુ રહે છે
શેરીમાં આગામી કોબ્લસ્ટેન પાર્કિંગની પર પાર્ક કરેલી કાર, મોટરસાયકલ અને બસો.
એક સફેદ સબવે ટ્રેન પર એક બારણું ખુલ્લું છે
રસોડામાં સ્ટોવ, માઇક્રોવેવ, સિંક અને ડિશવશેર.
ટાઇલ રૂમમાં શૌચાલયની વાટકીમાં પાણીને છંટકાવ કરનાર વ્યક્તિ.
રસોડામાં ટોચ પર પાન અને ચાદાની સાથે સ્ટવ.
ધુમાડોના પગેરું છોડીને આકાશમાં સીધા ઉડતી ચાર જેટ વિમાન.
એક ગ્લાસ વિંડો દ્વારા પલંગ કરતો એક કાળો અને સફેદ કાર
અંતમાં એક પાર્કની કાર અને પાર્કિંગ લાઇટનું નાઇટ ચિત્ર.
બરફનો ઢંકાયેલ ટેકરી પર પુરુષો અને એક કૂતરો ઊભો છે.
એક વાદળી વિમાન એરપોર્ટના ટર્મિનલ પર છે.
એક નગરમાં આંતરછેદ પર લીલા ટ્રાફિક સિગ્નલ.
કેટલુંક કાંકરાના પથ્થર પર બેસીને એક બિલાડી.
લોકો સાઈકલની સવારી કરે છે, બસ ડ્રાઇવર બસની સામે છે
સિંક, મિરર્સ અને ફુવારો સાથે એક સાંકડી બાથરૂમ.
સિંક અને દવા કેબિનેટ દૃશ્યમાન સાથે બાથરૂમ.
સાયકલની બાજુમાં ઊભેલી બાઇક હેલ્મેટ પહેરીને એક માણસ.
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, સિંક, મંત્રીમંડળ, માઇક્રોવેવ, લાકડાનો માળ, અને બારીની સાથે એક અનોખા કિચન.
એક શૌચાલયની વાટકીમાં છંટકાવ કરનાર નૌકાને હાથમાં રાખીને હાથમાં રાખવું.
સિમેન્ટ ફ્લોર સાથે બાથરૂમમાં સ્વચ્છ શૌચાલય
એક ગંદા નીચે રસોડું એક બારણું દ્રશ્ય પહેરવામાં
સાઇકલ સાથેના લોકો જુએ છે, કારણ કે એક બસની સાથોસાથ લોડીંગ છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે શેરી સાઇન
વેલા અને ફૂલો સાથે સુશોભિત એક બાથરૂમ કાઉન્ટર
એક લાકડાના દરવાજા સાથે દીવાલ પાસે આગળ લાકડાની બેન્ચ.
જૂના ચર્ચની બાજુમાં ઘાસ ચરાઈ
એક જીપાફ પ્રવાસની જીપગાડી પાસે ઊભી રહે છે
એક મોટરસાઇકલ અને એક દંપતી સાઈકલ એક સ્ટોરમાં ગોદડાં પર બેઠા છે.
ઇમારતો પાછળ ઘણાં બધાં કાર પાર્ક કરાયા છે.
વિવિધ વસ્તુઓ કોષ્ટકો અને કાઉન્ટર્સની ટોચ પર બેસે છે
બે મોનિટર સાથે એક બહુવિધ શેલ્ફ કમ્પ્યુટર ડેસ્ક
દાવો અને ટાઇમાં એક વૃદ્ધ માણસ ઘૃણાજનક છે.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં વિમાન ઉડ્ડયન ઊંચું છે.
જમીન પર એક રેખામાં જૂના જમાનાનું વિમાનો.
ગલી પરથી જોવામાં આવેલો વિમાન જમીન પરથી શરૂ થાય છે.
એક વાદળી આકાશમાં ઉચ્ચ ઉડ્ડયન વિમાન.
એક સાંકડી માર્ગ પર અનેક jumbled કાર એક હવાઈ દૃશ્ય.
ઉડતી રચનામાં આકાશમાં આઠ જેટ છે.
એક પ્રતિબંધ સાઇન બાજુની બાજુમાં લીલા દર્શાવતી ટ્રાફિક લાઇટ
બાથ ટબમાં શૌચાલય અને બારીની બાથરૂમ
એક નિશાની મકાન પર પ્રગટાવવામાં આવે છે.
શૌચાલયની વાટકીની અંદરના ભાગ પર બેઠેલા નાના કાળા પદાર્થ.
સિએટલની ગ્રીન લેક શાખા, ડબલ્યુ.
જિરાફ અને ઝેબ્રા એકબીજાની નજીક ઊભા છે
સફેદ બાથરૂમ તે ઉપર મીરર અને લાઇટ સાથે સિંક.
વાદળી કારના હૂડ પર બેસીને ટેબ્બી બિલાડી.
માણસની નજીકના દરિયાઈ છીછરા અંતમાં એક સીએપલેન પાર્ક.
એક સાયકલ ખાલી પાર્ક બેન્ચની બાજુમાં આવેલું છે.
સફેદ ચર્ચમાં સુશોભન વિંડો અને સોનાની ઘડિયાળ છે.
એક બારણું બારણું સામે બે મોટરસાયકલો અને સાયકલ પાર્ક.
એક ઘરની અંદર ખુલ્લી બારીની નજીક બેઠેલા છોડ.
શેરીમાં સવારી કરતા મોટરસાયકલોની એક પંક્તિ.
સફેદ દારૂનો એક ગ્લાસ ધરાવતો એક આરસપહાણનો કાઉન્ટર
નિયોન સાઇન સાથે એક રેસ્ટોરન્ટની સામે શેરી ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ
બે મોટરસાઇકલ્સ ઘાસ આગળના ટ્રેક પર દોડે છે
કોષ્ટકની આસપાસ બેઠેલા અને ઓરડામાં ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
એક મોટરસાઇકલ વાહન પર ભરેલું વહાણમાં ઢીલું મૂકી દે છે.
એક ડીશવૅશર, સ્ટવ અને મંત્રીમંડળ સાથે રસોડું.
બારીની નીચે એક સાયકલ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે તે એક શેરી દ્રશ્ય.
સફેદ બાથરૂમમાં એક શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો.
બાથરૂમમાં એક સિંક અન્ય વસ્તુઓ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ અને બેકગ્રાઉન્ડમાં બિલ્ડિંગ સાથે સાઇન ઇન કરો.
છોડ અને વિન્ડોની સાથે એક સાંકડી બાથરૂમ
પાણી પર એક બાથલેન અને નાના બોટ
મોટર ચક્ર પર વ્યક્તિ રસ્તા પર ઉભો છે
મોટરસાઇકલ પરના બે લોકો એક ટ્રેકને નીચે ખસેડી રહ્યાં છે
ભીડ દ્વારા બાઇક પર એક માણસ સવારી
એક પ્રકાશ પોસ્ટ પાછળ આકાશમાં ઉડ્ડયન એક વિમાન.
 એક શહેરની શેરીમાં સાયકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
એક છોકરી ટાઇલડ બાથટબની ધાર પર બેસે છે અને તેના હોઠને લિપસ્ટિક ધરાવે છે.
એક મહિલા જિરાફની જોડીની આગળ રહે છે.
સૂકી સિંકની અંદર રહેલા એક બિલાડીનું ચિત્ર
રસોડામાં મંત્રીમંડળ અને ઉપકરણો સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
વ્યક્તિ શૌચાલયની અંદરના ભાગમાં સ્પ્રે કરે છે
પ્રવેશદ્વાર આગળ એક દિવાલ પર મોનિટર સ્ક્રીન માઉન્ટ થયેલ છે
એક ઝાડ અને ઝાડવાની બાજુમાં લીલા ઘાસવાળું વિસ્તાર પર એકબીજા આગળ બે મોટરસાઇકલ પાર્ક.
એક સ્ત્રી તેમાં ખોરાક સાથે વાનગી ધરાવે છે.
લોકોનું જૂથ કાર અને બસોની બાજુમાં શેરીમાં મોટરસાઇકલ્સને સવારી કરે છે.
બસની બાજુના શેરીમાં મોપેડનો સમૂહ
બરફ આવરિત બેંક પર સ્કી ગિયર પહેર્યા વખતે લોકો ચાલતા હતા.
બિલ્ડિંગની સામે બેઠા સ્ટેપલાઇટ
એક વ્યક્તિ પોતાના હાથમાં સ્કીના સમૂહ સાથે ઘૂંટણિયે જાય છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં દિવાલ સાથે કાર પર બેસતી કાર.
ભૂરા કબાટ અને કાળા કાઉન્ટર્સ સાથે એક રસોડું
બાથરૂમમાં બેસીને શૌચાલય, સિંક અને મિરર.
એક સીવણ મશીન કટીંગ ફેબ્રિક સામે બેસીને એક મહિલા.
એક બાથરૂમમાં સિંક, શૌચાલય અને છંટકાવને અડધા ખુલ્લા સાથે.
અમેરિકન ફ્લેગ્સ સાથે સવારી મોટરસાયક્લીસ્ટોના એક ગેંગ
બાથરૂમમાં એક મિથ્યાભિમાન, ફુવારો અને ખુલ્લી બારીની છબી.
કેટલાક લોકો તેમને મીઠાઈઓ સાથે બાઉલ સાથે પકડી રાખતા ટેબલ પર ઊભેલા છે
એક નાનો દરવાજો પાસે લાકડાની બેન્ચ
એક રેફ્રિજરેટર, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને માઇક્રોવેવ એક રસોડામાં બેઠક.
એક ચિત્ર લેવા માટે રસ્તા પર અટકાવતા બાઇસિકસકાર
હોટ ડોગ અને ફ્રેન્ચ ફ્રાઈસ એક કાર ટ્રેમાં સેવા આપે છે
મોટરસાયકલોની એક જોડી પાછળ બે માણસો.
બિલ્ડિંગની સામે હવાઈપટ પર એક એરપોર્ટ પાર્ક કર્યું.
કોષ્ટકની બંને બાજુઓ પર બેઠેલા લેપટોપ, તેમના પર કામ કરતા લોકો સાથે.
એક વાદળી અને સફેદ સિંક ધરાવતો એક જૂનું બાથરૂમ અને કોઈ પડદાની સાથે ફુવારાઓ.
કાઉન્ટરમાં જિન અને ટોનિક બનાવવા માટે જરૂરી બધા ઘટકો છે.
સ્વચ્છ કાઉન્ટર ટોચ અને વિન્ડો સાથે રસોડામાં.
હેન્ડલથી અટકી સફેદ ટુવાલ સાથેનો ફ્રેમલેસ કાચ ફુવારો દ્વાર.
લાઇબ્રેરી બિલ્ડિંગની સામે બસ પાર્ક.
સ્ટોવ અને રીફ્રીજેટર સાથેનો એક નાનો રસોડું વિસ્તાર.
એક માણસ ગેસ પંપ અને મોટરસાઇકલ વચ્ચે હોય છે જ્યારે રાહમાં એક સ્ત્રી તેમની પાસે રહે છે.
રસોડામાં મહાન કાર્યક્ષમતા માટે નાની જગ્યા વાપરે છે.
એક સિંક અને સફેદ ટાઇલ કરેલી દિવાલ અને ફ્લોર સાથે બાથરૂમ.
રસ્તામાં તેની મોટરસાઇકલ પર ઊભેલા એક માણસ
શહેરની શેરી નીચે એક સાયકલ પર પેડલ માણસ
સફેદ શૌચાલય અને સફેદ ટબ સાથે બાથરૂમ.
સબવે પર એક સફેદ ટ્રેન માટે એક બારણું માર્ગ.
તરંગ દ્વારા એક વિચિત્ર ખૂણામાં ફેંકાયા હોવા છતાં સર્ફેર બોર્ડ પર રહે છે.
ફ્લોર પર વાદળી ડૂપ્ટન અને બ્રૂમ સાથેના બાથરૂમ
આ મોટરસાઇકલ ઘડાયેલા લોખંડ વાડની સામે પાર્ક છે.
નાના બાથરૂમમાં તે ટોચ પર લાઇટની લાંબી શ્રેણી સાથે સિંક.
બેકગ્રાઉન્ડમાં રહેલા લોકો સાથે, પાર્ક બેન્ચનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
એક કોષ્ટક તેની આગળ લાલ ચેર સાથે પ્લેટોથી ભરપૂર
બાથરૂમ મિરર સાથે મધ્યમાં કાપી અને ખુલ્લા.
એક શેરીમાં એક પોલીસ મોટરસાઇકલ પર સવાર માણસ
બસની બાજુમાં બેઠેલા લોકો અને સાયકલનો સમૂહ.
જીરાફની સામે એક માઇક્રોફોનમાં બોલતા સ્ત્રી.
રસ્તા પર બેસીને મોટરસાયકલો પરના લોકોનો સમૂહ.
એક કાળી અને સફેદ બિલાડી વિન્ડોની બહાર પ્રતીક્ષામાં છે.
વિંડોની સામે કેટલાક બજેટ છોડ.
યુ.એસ.ના ફ્લેગ દર્શાવે અગ્રણી વ્યક્તિ સાથે મોટરસાઇકલ રેલી.
કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા ક્ષેત્રમાં ઝેબ્રાસનું જૂથ
હવામાં ઉડતી લશ્કરી જેટ, ઓવરહેડ
નારંગી, સફરજન, અને નાશપતીનો સમાવેશ થાય છે તે ફળનું મિશ્રણ.
સફેદ દિવાલો અને કાઉન્ટર્સ સાથે લાંબા બાથરૂમ.
તેમાં નારંગીનો એક ગ્લાસ બાઉલ છે.
ત્યાં સફરજન, નાસપતી અને નારંગી સાથે ફળનો વાટકો છે.
એક રસ્તો સ્ટોપ સાઇન પાછળ પાર્ક કરેલો મોટરસાઇકલ
એક મોટરસાઇકલ પર ઊભેલા હેલ્મેટમાં એક માણસ અને એક મહિલા.
મોટરસાયકલોની શોધમાં ટી-શર્ટ સ્ટેન્ડની બાજુમાં બેઠેલા ત્રણ વિદેશી માણસો.
એક શૌચાલય અને ફૂલોના સ્નાન પડદા સાથે બાથરૂમ.
ઘણા ખાનાંવાળું અને અટકી આવેલા છોડ સાથે ડાઇનિંગ રૂમ વિંડો.
સફેદ બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો છે.
ત્રણ મોટરસાઇકલ્સ એક સ્ટોર ફ્રન્ટ બહાર વિસ્તૃત.
ખાવું કરતી વખતે ટેબલ પર બેઠેલા બે છોકરાઓ
એક છરી પર તેના પ્રતિબિંબ જોઈ જ્યારે એક મહિલા લિપસ્ટિક પર મૂકવા.
સ્ટ્રોના બનેલા વસવાટ કરો છો ઝૂંપડીઓમાં કેટલીક ચીજોની સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
બાળકો એક પરેડ દરમિયાન મોટરસાઇકલ નજીક ઉભા છે.
એક ઢોળાવવાળી દિવસ પર મકાન પર ઉડતી પેસેન્જર જેટ.
એક છરીમાં તેના પ્રતિબિંબ જોઈને એક મહિલા લિપસ્ટિક પર મૂકે છે.
એક ટબ, સિંક, લાઇટ્સ અને ટેલિવિઝન સાથે બાથરૂમ.
સૂપના એક ધનુષ્યમાં મરઘીની તૈયારી કરતી એક માણસ રસોડામાં તૈયાર કરે છે.
પીણાં સાથે ટેબલ પર બેઠેલા ત્રણ લોકો
એક બિલાડી કારની ટોચ પર આરામ કરે છે
લોકો લેપટોપ્સ પર કોષ્ટકમાં વર્તુળમાં છે
એક ખાસ વિમાન મોડેલ ક્ષેત્ર પર પાર્કિંગ છે.
સાયકલ દ્વારા ઊભેલા હેલ્મેટમાં એક યુવાન માણસ
સમુદ્રમાંની એક એવી વ્યક્તિ કે જે શબ્દમાળા દ્વારા હવામાં પદાર્થ જેવી પતંગ ધરાવે છે.
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં જમીન પર બેઠા વ્યક્તિ
એક નદી પર એક હોડી જ્યારે બાળક સાથે સાયકલ પર એક મહિલા બેંક પર રહે છે.
એક Pokemon થીમ સાથે એક વિમાન માત્ર ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો બંધ ઉઠાંતરી.
નજીકની વ્યક્તિએ આંશિક દૃશ્યમાન વ્યક્તિ સાથે કેટલાક સાયકલ નજીક એક મોટરસાઇકલ પર બેસી રહેલો માણસ.
જૂની પીળા વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
જૂના જમાનાના સ્ટોવ પર રસોઇ કરતી સ્ત્રી.
બાથરૂમમાં સિંક, મિરર અને ટોયલેટ્રીઝ.
એક સિંક, સ્નાન અને બાથરૂમની બારી.
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય, રેડિયેટર, ટબ અને કબાટ જોવા મળે છે.
એક વ્યક્તિ સ્ક્રીની હોલ્ડિંગ સ્કીમાં ઘૂંટણિયે જાય છે.
સ્ટોરની બહાર પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ છે.
અકસ્માત દ્રશ્યમાં આગ ટ્રક અને એમ્બ્યુલન્સ.
બિલ્ડિંગમાં વાદળી રંગનું એક સ્થળ અને એક બેન્ચ બહાર છે.
સ્વચ્છ શૌચાલય અને ટબ સાથેનો વોશરૂમ.
વાદળી બાઇક બિલ્ડિંગ વિંડોની સામે રહે છે.
ભુરો ફ્લોર અને અરીસા સાથે પીળા હોલ
એક કાળી પૃષ્ઠભૂમિ સામે બોટલ અને બે ચશ્મા
શેરીમાં સાયકલ ચલાવવા અને ચલાવતા લોકો.
માણસ તરંગ પર સર્ફિંગ કુશળતા દર્શાવે છે.
એક ટેલિવિઝન, એક દીવાલ પર એક હોલમાં છોકરોને દર્શાવે છે.
એક ગુલાબી ડ્રેસ અને ગુલાબી બૂટ એક ટેડી રીંછ.
કાર અને બિલ્ડિંગ નજીક બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ.
ચહેરાના વાળવાળા કોઈ માણસ અને કોઈ શર્ટ પડખોપડખ જોતા નથી.
શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી પેસેન્જર બસ
પૃથ્વી પર નીચે જોઈ વિમાનના બહાર એક દૃશ્ય.
એક જિરાફ ઉભા થઈને ઊભો છે જ્યારે અન્ય એક વિચિત્ર સ્થિતિમાં વિરોધાભાસી છે.
જૂની મોડેલ વિમાન ક્ષેત્રે પાર્ક કરવામાં આવે છે.
રાત્રિના સમયે કારની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
મંડપ પર બેસતી વખતે કંટાળી ગયેલી બિલાડી
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર સોકર રમી રહેલા નાના બાળકોનું જૂથ
બાથરૂમ મિરરમાં પોતે એક ફોટો લેતા માણસ
એક તરંગ પર સવારી સર્ફબોર્ડ પર એક માણસ
વ્યસ્ત શેરીમાં બિલ્ડિંગની બહાર બે મોટરસાઇકલ્સ પાર્ક.
બે ગૌરવ સિંક અને બાથટબ સાથે એક વિશાળ શ્વેત બાથરૂમ.
એક બાહ્ય વિસ્તારની સામે પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ.
એપલ નારંગી અને પિઅર સહિત કેટલાક ફળને એકસાથે ભેગા કર્યા
બિસમારવાની વિવિધ તબક્કામાં ત્યજી દેવાયેલા શૌચાલયની એક પંક્તિ.
એક ટબમાં બિલ્ટ અને મોટા સિંક સાથે એક સરળ બાથરૂમ.
બાથરૂમમાં સફેદ ટાઇલ, શૌચાલય, અને તેમાં એક બારી છે.
એક પીળો સફેદ અને વાદળી જેટ બોલ લે છે
લાકડાના બેન્ચની બાજુએ બાજુના પેકવાળા બાઇક.
ફ્રન્ટ પર એક ઘડિયાળ સાથે સફેદ બિલ્ડિંગનું એક ઉપરનું દૃશ્ય.
એક ચેર અને બારી દ્વારા ડેસ્ક પર બે મોનિટર બેઠા.
બે લોકો મોટરસાઇકલની સામે ઊભા છે
એક શૌચાલય અને એક શૌચાલયમાં સિંકને ફરી જીર્ણોદ્ધાર કરવામાં આવે છે.
એરોપ્લેન, બેગેજ કેરીઅર અને ટામાકની અંદરના ભાગમાંથી વિન્ડોનો દેખાવ.
સાંજે દરમ્યાન હવામાં ઉડતી જમ્બો જેટ.
બરફના ઢોળાવ પર અંતર માં ચર્ચ.
રાત્રે બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલી કાર પર બેઠેલી બિલાડી.
સફેદ ફિક્સર અને કાળા ટાઇલ્સ સાથેના સ્વચ્છ બાથરૂમ.
એક વ્યક્તિ ફૂલોના વૃક્ષોનો સામનો કરતી લાકડાના બેસી પર બેસીને.
રસ્તા પર ટ્રાફિક. ઘણા ટ્રાફિક લાઇટ ટ્રાફિકને અંકુશમાં લેવાય છે.
એક ટ્રેન બંદર પર બંધ કરી દીધી અને દરવાજા ખોલી
નાના કૂતરા એક દંપતિ બાઇક પર બાસ્કેટમાં બેસીને
બાથરૂમમાં તેમાં શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો છે.
કેટલાક મોટરસાઇકલ સળંગ અને કેટલાક માણસોમાં પાર્ક કરવામાં આવે છે
બે બટાટા એક ક્લટરવાળા રસોડાના કાઉન્ટર પર બેસીને.
એક લાકડાની છાતી પર કાચના વાટકી ભરેલી ચટણી
એક ખુલ્લું બારણું બાથરૂમમાં ની અંદર બતાવે છે.
એક બિલાડી વિન્ડોની બહાર બેસીને જોઈને
એક ડાઇનિંગ રૂમ ટેબલ પર બેસીને લોકો.
એક વ્યક્તિ નીચે બેસીને એક મહિલા પાસે સાયકલ પાછળ ફોન કરે છે.
એક વાદળી જેકેટમાં એક બરફનો સ્કીઅર નીચે ઘૂંટણિયે છે
એક બિલાડી કારની હૂડ પર ઊભી છે અને બીજો બિલાડી મોટરસાઇકલ પર બેઠી છે.
કેટલાક ઝીબ્રાસ જિરાફ અને અન્ય પ્રાણીઓ અને કેટલાક છોડો અને વૃક્ષો
પ્લેટ પર બેસીને શેકેલા પનીર સેન્ડવીચનો ટુકડો.
લીલી રાગ અને એક નારંગી રાગ સાથે પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડું.
એક મોટા જૂના પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી પર ખોરાક તૈયાર માણસ.
એક મહિલાએ છરીને મિરર તરીકે ઉપયોગ કરીને લિપસ્ટિક પર મૂકવી.
હવાની ઉડતી વિમાનનું નીચેનું દૃશ્ય.
એક ટોપલી સાથે સાયકલ કે જેમાં બે શ્વાન બેઠા છે અને હેન્ડબેગ અટકી જાય છે. અન્ય સાઇકલ પણ ઊભા છે.
એક રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી એક મોટી રંગીન બુસી
રિપેરની જરૂરના નાના બાથરૂમનો ભાગ.
કેબિનેટ્સ, સિંક, ડીશવૅશર અને રસોડામાં માઇક્રોવેવ.
બે મોટર સાયકલ અને સાયકલ અને કેટલીક બારીઓ
એક ટેલિવિઝન માણસ અને સ્ક્રીન પર આખલો.
સિંક અને મિરર પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે તે બાથરૂમ દ્રશ્ય
એક ગ્રે અને સફેદ બિલાડી અંતર માં શોધી
બાથરૂમમાં ફુવારો, શૌચાલય અને સિંક.
કારમાં, બાઇક પર, અને શહેરની ઇમારતોની નજીકના લોકો.
એક સરસ દંપતિ સ્મિત તરીકે તેઓ એક સરસ રેસ્ટોરન્ટમાં બેસીને
કેટલાક કાફેની બહાર બાઇક સંબંધિત ભાગોનો સમૂહ.
દિવસ દરમિયાન કેટલાક એરપોર્ટ પર લુફથાન્સ જમ્બો-જેટ.
એક શૌચાલય સિંક અને મિરર સાથે બાથરૂમમાં કાઉન્ટરની બાજુમાં આવેલું છે.
એક બસ બિલ્ડિંગની સામે બંધ થઈ ગઈ હતી
વિશાળ શહેરી વિસ્તાર નજીક રાત્રે વાહન ટ્રાફિક.
એક ફુવારો સાથે એક સફેદ બાથરૂમ એક ટર્બ મિરર અને સિંક
એક પાર્કમાં ફ્રિસબી સાથે રમતા લોકોનો ટોળું.
બાયગોન યુગથી છૂટા થયેલા લશ્કરી વિમાન.
એક ઓપન ફ્રન્ટ ડોર સાથે એક બિનવર્તુળાકાર અને પહેરવા એપાર્ટમેન્ટ.
એક કાઉન્ટર ટોચ પર વાઇન એક ગ્લાસ.
એક કાળી બેઠક સાથે પાર્ક કરેલી વાદળી અને સફેદ મોટરસાયકલ.
કેપ્ચર કરવા માટે ખૂબ ઝડપી પસાર વાહનો સાથે લાલ ટ્રાફિક લાઇટ.
બિલ્ડિંગની ટોચ પર ઉડ્ડયન વિમાન.
કેટલાક મોટર સ્કૂટર શેરીની બાજુમાં ઊભા રહેલા છે.
કેટલાક બાળકો ક્ષેત્ર પર સોકર રમી રહ્યા છે
એક બૅકલ ધરાવતી સાયકલ પાર્ક બેન્ચની બાજુમાં પાર્ક કરે છે.
તેના પર એક ઘડિયાળ અને તેની ઉપરથી ઢંકાયેલું ચર્ચ.
દિવસ દરમિયાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
રેસ્ટરૂમમાં સળંગ કેટલાક શૌચાલય બોલિંગ.
શૌચાલય, સિંક, ટબ, ટુવાલ રેક અને બારી સાથે બાથરૂમ.
એક ખૂબ સુંદર ઘર કે જે લાઇટ પર હોય છે
ચાર ઝેબ્રાસ, બે વાર્થુઓ અને એક જિરાફ ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં છે
તેજસ્વી વાદળી આંખો અને લાંબા સફેદ ઝરણાવાળી બિલાડી
તેના પર બ્લેક બોક્સથી બાથરૂમ મિરર
શેરીમાં હસતાં છોકરીની બાજુમાં એક પેપર હોલ્ડિંગ કેઝર્સ ધરાવતી છોકરી છે.
એક લાલ સાયકલ નજીક એક પત્રિકા વાંચી સ્ત્રી
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન
એક જિરાફ એક વૃક્ષની પાછળ છુપાવે છે કારણ કે અન્ય જિરાફ કેટલાક બ્રશમાં આરામ કરે છે.
ડ્રેસિંગ રૂમની તેજસ્વી નારંગી દિવાલો
એક ડાઇનિંગ ટેબલની ટોચ પર દારૂ સાથે વાઇનગ્લેસ
ટ્રેન માટે માર્ગ બનાવવા માટે લોકો શહેરની શેરીમાં બંધ થાય છે.
વ્યવસાય પરિષદમાં રોકાયેલા લોકોનો સમૂહ.
દરિયાઇ વિમાનની બાજુમાં પાણીમાં એક નાની હોડી.
વિડિઓ ગેમ રમી રહેલા મોટા ખંડમાં લોકોનો સમૂહ.
શહેરની શેરીમાં તેના પછીના શેરી સાઇન અને ટ્રાફિક લાઇટ.
એક મહિલા ઘાસમાં વિન્ટેજ મોપેડની બાજુમાં બેસે છે.
એક બિલાડી ફ્રેમની ડાબી બાજુ તરફ જુએ છે
એક જમ્બો જેટની નીચે હવામાં ઉડતી છે.
એક સ્ત્રી નદીના આગળના પાથ સાથે બાઇક ચલાવે છે.
કેટલાક પાર્ક કરેલા મોટરસાઇકલ્સ ઈંટ સાઇડવૉક પર જતી રહે છે.
કોન્ફરન્સ રૂમની આસપાસ અર્ધ-વર્તુળમાં બેસીને લેપટોપ ધરાવતા લોકો.
વાદળી ચશ્મા વાઇન સાથે ભરવામાં રાહ જોવી.
એક ફાઇટર જેટ તે જોઈ લોકો સાથે અવરોધ પાછળ પાર્ક.
એક લાકડાની બેન્ચ અને તેની પાછળનું ઊંચું ઘાસ
એક વાડ અને આઉટડોર કોષ્ટકોની આસપાસ પાર્ક કરેલી એક મોટરસાઇકલ.
કેટલાક ઝેબ્રાસ અને જિરાફ આસપાસ ફરતા હોય છે
તેજસ્વી પીળા વિમાનને પોકેમોનની છબીઓથી શણગારવામાં આવે છે.
બિલાડીઓ ઝાંખા તેમને અંધારામાં આસપાસ ખસેડવા માટે પરવાનગી આપે છે
જમીન નજીક એક વિમાન દર્શાવે છે કે ફોટો
રસોડામાં દિવાલ પર અટકી ઘડામાં અને pans
એક કૅરેટમાં કન્વર્ટિબલ કારની ટોચ પર બેઠેલી બિલાડી.
અસંખ્ય પ્રાણીઓ, જેમ કે ઝેબ્રાસ અને જીરાફ્સ, સૂકી ઘાસના મેદાન પર.
એક છોકરી અને એક મહિલા એક સ્કૂટર પર સવારી છે
વાદળી આકાશમાં ઉડતી મોટી વિમાન.
શ્યામ મિથ્યાભિમાન અને ટાઇલ કરેલી ફ્લોર સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ.
નહેરમાં એક કાળા નૌકામાં લાલ વિન્ટેજ કાર.
ડ્રેઇન એ ફુવારોને સિંક અને એક આલમારી
ઘણા શૌચાલય રૂમમાં દીવાલ સામે ઊભા રહે છે.
બાથરૂમમાં એક સફેદ સિંક અને ટબ.
મેકડોનાલ્ડ્સના નિશાની સાથે એક લાકડાના ધ્રુવ પર પોસ્ટ કર્યો.
વિશાળ ડેસ્ક પર કામ કરતા લોકોનો એક સમૂહ છે
એક સ્ટિયરીંગ વ્હીલ પાછળ એક સીટની ટોચ પર બેઠેલી બિલાડી.
સફેદ ટાઇલ સાથે બાથરૂમ સાફ કરવામાં આવ્યું છે.
આરસની દિવાલો અને કાઉન્ટર સાથેના બાથરૂમમાં મોટા અરીસોનો સમાવેશ થાય છે.
પીળી ડ્રેસ શર્ટમાંનો માણસ તેની બાઇકને સવારી કરે છે.
પીઠ પર હેલ્મેટ સાથે વાદળી બાઇક પાર્ક છે.
તેમને બાજુના પ્રકાશ વાઇન અપ બોટલ સાથે બે પ્રકાશ વાઇન ચશ્મા છે
એક એરપોર્ટ પર લોડિંગ ડોક આગળ એક મોટી પેસેન્જર બેઠક.
ચશ્મા સાથે જૂની મહિલા સામગ્રી સીવણ છે
આ મહિલા બે અન્ય લોકો સાથે એક મોટરસાઇકલ સવારી છે, વત્તા તેના કૂતરો.
ટાઈલ્ડ ફ્લોર પર બિછાવેલી મોટી કાળી બિલાડી.
સાઇડવૉક પર બેસતી વખતે એક બિલાડી તેના ડાબે જોઈ રહી હતી
માણસ બાઇકની બહાર બહાર બેઠા છે.
પ્લેન એરપોર્ટ પર રનવે પર બેઠા છે.
એક માર્ગ નીચે વૉકિંગ બાઇક હોલ્ડિંગ વ્યક્તિ.
લોકોનો મોટો સમૂહ આ પાર્કમાં ફ્રિસબી રમી રહ્યો છે.
બે છોકરાઓ આગળ એક સ્કેટબોર્ડ સવારી એક યુવાન છોકરી.
માણસ બેન્ડ આસપાસ તેમના મોટરસાઇકલ સવારી છે
રસોડામાં માત્ર એક સફેદ બારણું સાથે સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો છે.
જંગલીમાં એક જિરાફ અને ઝેબ્રા એકબીજાની નજીક છે.
એક મોટર બાઇક દ્વારા એક માણસ વિમાનને જોઈ રહ્યાં છે.
એક હોડી પાણીમાં સવારી કરે છે, જ્યારે હેલિકોપ્ટર જતું હોય છે.
બસ પર સામાન સુરક્ષા માટે કામ કરતા લોકોનો સમૂહ
નાના બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને સિંક.
એક માણસ એક કોપિયર મશીનની પાસે રહે છે
રસ્તાના ઉપરના બાઇક ઉપર ઊભેલા વ્યક્તિ
ડ્રાઇવર તરીકે મોટર સ્કૂટરની સવારી કરતી બે મહિલાઓ ધ્યાન કેન્દ્રિત રહે છે.
એક સફેદ સિંક લાંબા સાંકડી બાથરૂમમાં બેસે છે.
શૌચાલય, ટબ, સિંક, ફુવારો કનેક્શન અને હાથ મિરર સાથે બાથરૂમ.
સાયકલવાળા સાથે શહેરી ડાઉનટાઉન સિટી સેન્ટર અને પદયાત્રીઓ
અપમાન વિશે બોલતા ડ્રેસ પહેરેલા રીંછ
એક પર્વતમાળા પર બેઠેલા મોટા પથ્થરની એક ચર્ચ જે બરફમાં ઢંકાયેલું છે.
એક બાથરૂમમાં સિંક સાથે બંધ સ્નાન પડદો.
એક બિલાડી રસોડામાં મધ્યમાં નાખ્યો.
ઇમારતો, બાઇકરો અને વોકર્સ સાથેનું એક શહેર દૃશ્ય.
ઝેબ્રા, હાથી અને જિરાફ સાથેના એક આઉટડોર દ્રશ્ય
બીચ પર લોકો સૂર્યસ્નાન કરતા અને ચિત્રો લેવા
સ્કીઅર્સ અને પોલ્સ સાથેના ઘૂંટણ પર સ્કીઅર નીચે.
સમુદ્ર કાંઠાની નજીક રસ્તાની એકતરફ પર બેન્ચ
ઝેબ્રાસ અને જિરાફ ખાય છે અને ખુલ્લા મેદાનમાં આરામ કરે છે.
એક રંગીન જેટ એરલાઇનર ઓસેન્સાઇડ એરપોર્ટ પરથી ઉતરે છે.
એક સુંદર ઉચ્ચ ઓવરને સ્ટેનલેસ સ્ટીલ વ્યાપારી રસોડું.
લેપટોપ, મોનિટર અને માઇક્રોફોન સાથેના રૂમમાં ડેસ્ક પર બેઠેલી એક મહિલા
એક માણસ અને એક સ્ત્રી એક રેસ્ટોરન્ટમાં ડિનર ખાવાનું છે
એક લાલ બાઈકર શર્ટ પહેરનાર વ્યક્તિ તેની બાઇકની નજીક રહે છે.
લાકડાની બેન્ચની હરોળ વૃક્ષોની આગળની શેરીઓ.
નાના બટનો સાથેના એક નાના બાથરૂમ ફોટો
એક સ્ટોવ પર ફ્રાઈંગ પૅન પર શોર્ટ્સ બેન્ડ પહેરીને.
એક મોટરસાઇકલ ઘડિયાળ સામે બેસીને વ્યક્તિ વિમાનને ઉડે છે.
ક્લટર કાઉન્ટરપૉપ્સ અને ફ્લોર પર આવેલા એક બિલાડી સાથેનું રસોડું.
નાના કદના અને ટબ સાથે બાથરૂમ, વુડ ફ્લોર સાથે
એક બાથરૂમ જે શૌચાલય સાથે શૌચાલય અને કાઉન્ટર પર ટોઇલેટ કાગળ છે.
સફેદ ટબ અને શ્વેત કેબિનેટ્સવાળા બાથરૂમમાં ફ્લોર પર કાળી પેટર્ન ધરાવે છે.
એક તન બિલાડી પથ્થર પેશિયો પર બેઠા
એક ખૂબ જ અનન્ય ડિઝાઇન સાથે BRICK PAVED સ્ટ્રીટ
ઘણા ડોલથી સાથે એક નાનો, સફેદ રસોડું
એક વાદળ દિવસ પર ઓફિસ બિલ્ડિંગ ઉપર ઉડ્ડયન જેટ.
જૂની ફેશનના પાર્કિંગ મીટરની આગળ એક કાર પાર્ક છે
એક સાંકડી શેરીમાં બારણું નજીક એક સાયકલ અને મોટરસાઇકલ પાર્ક.
એક માણસ અને સ્ત્રી લાલ મોટરસાઇકલ પર અન્ય લોકો સાથે પૃષ્ઠભૂમિમાં સવારી કરે છે.
વિશાળ ખંડમાં કેટલાક લોકો વિડીયો ગેમ રમી રહ્યા છે જે એક પ્રોજેક્ટર સાથે દીવાલ પર પ્રદર્શિત થાય છે.
દંપતિ કેકના ટુકડા સાથે એક રેસ્ટોરન્ટમાં ટેબલ પર બેઠા છે
એક સિંક અને ડિશવશેર સાથે જૂની રસોડું.
ડાર્ક સ્ટ્રીટ પર માથા પર શેરી લાઇટ સાથે લાલ સ્ટોપ લાઇટ.
એક માણસ અને એક મોટરસાઇકલ પર બેસીને એક મહિલા, અન્યની એક લીટી દોરી, પણ મોટર સાયકલ પર સવારી.
બે છોકરીઓ અન્ય લોકોની આસપાસ મોપેડ પર સવારી કરે છે.
પ્રોજેક્ટર સ્ક્રીન પર ટૅનિસ મેચ જોવા રૂમમાં ઊભા રહેલા લોકો
એક એરપોર્ટ પર એક વિમાન અને સામાન ટ્રક
લોકો ઘેટાંના ટોળાને અનલોડ કરતા ટ્રક જોઇ રહ્યા છે.
અંદરથી વિમાન ગેસ સ્ટેશનનું દૃશ્ય, ફેન્સી વિમાન મોડેલ સાઇન દર્શાવે છે.
એક નાના સિંગલ એન્જિન પ્લેન બોલ લેવા માટે તૈયાર છે.
રસ્તા પર પદયાત્રીઓ અને વાહનો સાથે વ્યસ્ત ગલીનો એક દ્રશ્ય
તેની આસપાસ કેટલાક લાલ ચેર સાથે બ્લેક કોષ્ટક
એક મોટરસાઇકલ સાયકલની બાજુમાં પાર્ક કરેલા રસ્તા પર છે.
ગીરફા અને ઝેબ્રા ચરાઈ અને ઘાસમાં બેસીને.
હાઉસબોટમાં તેની ગેરેજમાં કાર છે.
આરામના ખંડ બાથરૂમમાં શૌચાલયમાં કંઈક
એક ટોપી એક મહિલા એક bycicle જશે
એક લાકડાના બેન્ચ પર બેસીને એક સ્ત્રી સુંદર વૃક્ષો જોઈને.
એક બેડ નીચે આગામી એક વિશાળ ખાલી હવા વિમાનમાં એક મહિલા.
કાળા ટેબલ અને લાલ ચેર સાથે કેફે.
ગલીની ટ્રાફિક લાઇટે તમામ લીલા રંગથી ચાલુ કર્યા છે.
Spacious કાઉન્ટર સાથે નાના રસોડું સ્વચ્છ છે.
માણસ તેને સાફ કરવા માટે ટોઇલેટ નીચે છંટકાવ કરે છે.
પાણીના મોટા ભાગની નજીક એક લાકડાના બેન્ચ.
જગ્યા ધરાવતી વાદળી કાઉન્ટર્સ ધરાવતી રસોડું સ્વચ્છ છે.
ઇલેક્ટ્રોનિક શૌચાલય સિંક સાથે જોડાયેલ છે.
એક સફેદ રસોડામાં તેમાં કેબિનેટના દરવાજા નથી.
સ્ટોવ સાથેનો એક નાનકડો રસોડું, નાના રેફ્રિજરેટર અને કોઈ કેબિનેટ્સ સિંક નહીં.
બગીચામાં એક માણસ અને એક કૂતરો બેસે છે.
બાથટબ બાજુ પર તેના પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ છે
બે મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ સવારી પર બહાર છોડીને
એક ટેલિવિઝન સ્ક્રીન પર કેટલાક ગાય છે.
હવાઇમથકને એરપોર્ટ પર ઇંધણ અને સર્વિસ આપવામાં આવે છે.
લોકો સ્નાન સુટ્સ બીચ પર છે.
એક સ્ટોર અંદર પાર્ક એક વાદળી મોટરસાયકલ દૃશ્ય.
બે કિશોરવયના બાળકો કોમ્પ્યુટરની આગળ રહેલા માળ પર બેઠા.
સૅંક અને બાથરૂમની બાજુમાં મિરર સાથે બાથરૂમ.
ખુલ્લી બારીની સામે અને શાવરની બાજુમાં બાથરૂમ સિંક. 
બિલ્ડિંગની બાજુ પર એક મોટી ઘડિયાળ બાઈબલના ચિત્રો છે.
અમુક ઘેટાં ખાવાથી નાના ઘેટાં ખવાય છે
એક વ્યક્તિ જ્યારે પાર્કની બેન્ચ પર બેઠા હોય ત્યારે કૂતરો તેના પર જમીન પર મૂકે છે.
એક બાથરૂમ ગ્રેફિટીથી નાશ પામ્યું છે, ફ્લોરને આવરી દે છે અને સફાઈનો અભાવ છે.
આધુનિક તટસ્થ બાથરૂમ વશીકરણ અને સ્પા વાતાવરણને ઉમેરે છે.
મોટી સંખ્યામાં મોટરસાઇકલ સળંગ બાજુ એકબીજા સાથે પાર્ક કરે છે.
સિવણ મશીન પર બેઠેલી એક વૃદ્ધ મહિલાની કાળા અને સફેદ ચિત્ર.
એક માણસ એક ક્ષેત્ર માં મોટરસાયકલો જોઈ.
બે છોકરાઓ એક નાનું કમ્પ્યુટર અને સ્મિત પાછળ બેસે છે
ખાલી બેઠકોવાળી વિમાનમાં ઊભેલી સ્ત્રીઓ
હેલ્મેટમાં એક વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ પર ઝાટકો, તેની બાજુમાં વાડ છે.
એક વાદળછાયું દિવસ પર ટર્મિનલ પર વિમાન લોડ થાય છે.
અન્ય સાઇકલ સવારોથી કાળા મોટરસાઇકલ પર બેઠેલા બે લોકો
2 લોકો અને એક કૂતરો બરફ એક ટેકરી પર ઊભા
એક ટેલિવિઝન સ્ક્રીન જે જંગલવાળા વિસ્તારમાં એક ગાય પ્રદર્શિત કરે છે.
શેરીમાં સાયકલ ચલાવતી પીળા શર્ટમાં એક માણસ
શહેર લેન્ડસ્કેપ શ્વેત પડદો સાથે બાથરૂમ
પાર્કમાં એક પુસ્તક વાંચતા એક માણસ
એક બાઇક સાથે જોડાયેલ બાસ્કેટમાં બે આરાધ્ય થોડું શ્વાન.
એક ધ્વજ સાથે ઢાળ પર ઊભેલા શો ગિયરમાં બે લોકો.
જીતની એક બોટલ આગળ વાઇન ચશ્માની જોડી
એક વ્યક્તિ જે કેટલાક વૃક્ષો આગળ મોટર ચક્ર પર બેઠા છે
તેમાં માત્ર એક ટોલ્ટેટ અને સિંક સાથે બાથરૂમ
સફેદ સિંક અને બાથરૂમ સાથે બાથરૂમ
શૌચાલય, સિંક અને મિરર સાથે બાથરૂમ.
એક જૂતા સ્ટોરના કિનાર પર ઊભેલી મોટરસાઇકલ
એક નાના પીળા સેસાના વિમાન સ્પષ્ટ દિવસ પર ઉડ્ડયન કરે છે
રીઅર વ્યૂ મિરર પ્રતિબિંબ જે પાછળની બેઠકમાં એક કૂતરો દર્શાવે છે
સંકલનિત લાલ મોટરસાઇકલ પર બેઠા હોય ત્યારે એક સવાર લાલ ઘોડેસવારી ગિયર પહેરે છે.
એક નાના શિશુ અને એક બોટ અને નદીની નજીક સાયકલ ચલાવતી સ્ત્રી
વિવિધ વાહનોની ટોચ પર બે બિલાડીઓ બાકીના છે
ચરાઈ અને વૉકિંગ માં બ્રશ માં જંગલી પ્રાણીઓ.
એક કાળી બિલાડી એક રસોડુંમાં ટાઇલ ફ્લોર પર નીચે નાખ્યો.
કાળા ઉપકરણો સાથે રસોડામાં સેટિંગની છબી
એક હોડી સમુદ્રમાં સફર કરે છે અને વિમાન અને હેલિકોપ્ટર ઓવરહેડ ઉડતી હોય છે.
સાયકલ અને મોટરસાયકલ સાઈડવોક પર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ઘણા મોટરસાઇકલ્સ જમીન પર ઊભેલા છે. બાઇક નજીક ઊભેલા મધ્યમ વયની વ્યક્તિ.
લીલા અને પીળા પાર્કિંગ મીટરની નજીક એક સફેદ કાર.
એક માણસ બસની સામે ઊભો છે, જ્યારે બાઇક ચલાવતી લોકોનો એક જૂથ પસાર થાય છે.
ઘાસમાં બે યુવાન ઘેટાં ચરાવવા સાથે મળીને.
એક પ્રોજેક્ટ પર ચર્ચા કરતા ઘણા લોકો અને લેપટોપ્સ સાથે મીટિંગ રૂમ
જૂના કમ્પ્યુટર સ્ક્રીનની બાજુમાં આવેલા બે ગાય્ઝ.
ઘણા તેજસ્વી વિંડોઝ ધરાવતો એક વિશાળ મોટા ખંડ
બાથરૂમમાં એક સફેદ પોર્સેલેઇન પેડેસ્ટલ સિંક.
ભુરો જાકીટમાં એક સ્ત્રી પીળા ફ્રિસ્બી ફેંકતી.
તબીબી સ્ટ્રેચરની બાજુમાં વિમાનની પાંખમાં ઊભેલી સ્ત્રી.
પાર્ક બેન્ચ વાંચવા પર શાંત સમયનો આનંદ માણી રહેલા કૂતરા સાથે વૃદ્ધ માણસ.
કેમેરા માટે એકદમ કચરાપેટીવાળા જૂના સજ્જન ગ્રિમેસ.
આધુનિક પ્રકારના શૌચાલય માટે પ્રદર્શિત ઇલેક્ટ્રોનિક ખંડ.
બગીચાવાળી સ્કૂટર અને કાર પર બેઠેલા બે બિલાડીઓ
ત્રણ નાના મોટરસાઇકલ્સ જંગલવાળી સેટિંગમાં ઉભા છે.
શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ અને બાથટબ અને સ્નાન, બાથટબને આવરી લેતા સ્નાનથી ઢાંકપિછોડો.
બાથરૂમમાં એક ફુવારો સ્ટોલ, સિંક અને શૌચાલય.
મોટી સંખ્યામાં વાદળી આરસની કાઉન્ટર જગ્યા ધરાવતી રસોડું.
લાકડાના કાઉન્ટર અને શ્વેત કેબિનેટ્સ સાથે એક રસોડું, અને કાઉન્ટરની ટોચની બાજુના દિવાલ પરની બારી.
મોટા એર પ્લેનની પાસે મોટી ઇંધણ ટ્રક.
બિલ્ડિંગ નજીકની શેરીની બાજુમાં બસ પાર્ક
એક દુકાનની સામે ઉભરેલી મોટરસાઇકલ સાથેનો ગલી, જે બાજુ પર એક કાઇક રેક ધરાવે છે.
આ બાથરૂમમાં એકમાત્ર રંગીન વસ્તુ પેશીનું એક બૉક્સ છે.
સિંક, ટબ, ટીવી અને કાઉન્ટરટૉપ્સ દર્શાવે મોટા સફેદ બાથરૂમ.
બે કમ્પ્યુટર મોનિટર અને કીબોર્ડ સાથે એક ડેસ્ક.
એક વાદળી મોટરસાઇકલ ગ્રેફિટીમાં આવરી લેવામાં એક ખૂણામાં ઊભી છે.
ગ્રેફિટી ઘણાં બધાં સાથે દિવાલ સાથે નાના વિસ્તારમાં ઉભા રહેલા બ્લુ મોટરસાયકલ.
ભારે ટ્રાફિકમાં મુસાફરી કરતા વાહનોનું જૂથ.
મોટરસાઇકલની એક પંક્તિ શેરીમાં આગળ સ્થિત છે, જ્યાં કાર ડ્રાઇવ થાય છે.
આ બાથરૂમમાં મુખ્યત્વે કાળો અને સફેદ રંગનો રસપ્રદ શહેર છે.
એક સ્ત્રી રસોડામાં જાય છે જ્યારે એક માણસ ટીવી જુએ છે
સ્ટેપલ સાથેનો એક સફેદ ચર્ચ બરફીલા ટેકરી પર રહે છે.
તેજસ્વી લીલા ટ્રાફિક લાઇટ રાત્રે આંતરછેદ પર.
તેની આસપાસ દોરવામાં લોકો સાથે મકાન પર એક ઘડિયાળ.
નાના ગ્રીન ટાઇલમાં સ્તરવાળી મોટા ટબ સાથે બાથરૂમ.
કાળા અને સફેદ ટોનથી શણગારવામાં બાથરૂમમાં જોવું
ટબ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમમાં પ્રકાશ શાઇન્સ.
તેના ફોન પર બસ પર પીળા સાઇકલ ધરાવતી વ્યક્તિ.
પેડલ પર ચોંટતા વખતે એક બિલાડી ડ્રાઈવરની બેઠકમાં બેઠા હોય છે.
સ્નાન, સિંક, અને સ્નાન સાથે બાથરૂમનું વિશાળ શૉ.
શેવરોન સાઇન પાછળ પર્વતો જોઇ શકાય છે
શહેરની શેરીમાં ગતિ કરતી બાઇસિક્લિસ્ટ્સનો સમૂહ
કૂક એક રસોડામાં કેટલાક ખોરાક તૈયાર કરે છે.
મંત્રીમંડળ, એક સ્ટોવ, માઇક્રોવેવ અને રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડું.
સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો અને ગણકો સાથે રસોડામાં.
એક બિલાડી બહાર કેટલાક ઇંટો પર આસપાસ સ્થાયી.
ઘણાં સુશોભન વિના ખૂબ જ કંટાળાજનક શોધી આરામ ખંડ.
એક બિલ્ડિંગની સામે ઊભેલા કાળી શર્ટ પહેરેલા બે છોકરીઓ 
બે લોકો એકબીજાની નજીક મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
તેની પાછળના કાળા અને સફેદ વાડ સાથે નારંગી સોફાના ફોટોની આગળ એક માણસ વાત કરી રહ્યો છે.
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં જમીન પર બેઠા વ્યક્તિ
સેલ ફોન પર વાત કરતી દિવાલ પરના સાયકલ પરના એક માણસ.
એક રસોડું વિસ્તાર હાર્ડ લાકડું ફ્લોરિંગ એક ડાઇનિંગ રૂમ ટેબલ અને ચેર અને શ્યામ લાકડું મંત્રીમંડળ છે.
ગ્લાસના બાઉલમાં સુન્ડાઈઝ સાથે ઊભેલા ત્રણ લોકો
એક મોટરસાઇકલ એન્ટ્રીવેમાં પ્રદર્શિત થાય છે જે ગ્રેફિટીમાં આવરી લેવામાં આવે છે. 
મોટા ટાઇલ કરેલી બાથરૂમના વિસ્તારમાં પ્રદર્શિત ડીપ બાથટબ.
સલામતી વેસ્ટમાં એક માણસ મોટા જેટની સામે ઊભો છે
પીળા બાસ્કેટ, એક નારંગી સાયકલ અને જૂની સ્કૂલનાં ડેસ્ક સાથેનો મોટરસાયકલ
એક આકર્ષક આધુનિક બાથરૂમમાં પ્રવેશ પાથરણાની અપવાદ સાથે સરસ રીતે શણગારવામાં આવે છે.
ખૂબ જ નાના રસોડામાં મળીને એક માણસ અને એક મહિલા.
કાર પાછળ એક બાઇક ચલાવતી માણસ
એક ટબ, એક સિંક અને વિન્ડો સાથે બાથરૂમ
એક વ્યક્તિ કેમેરા હોલ્ડિંગ બાથરૂમમાં મિરર માં પ્રતિબિંબ
શૌચાલય, સિંક, મિરર, ટબ અને બારી સાથે બાથરૂમ.
ઘરના બે રૂમ દિવસ ફરતા અવ્યવસ્થામાં છોડી દેવામાં આવે છે.
એક જિરાફ ઘાસવાળું અને ખડકાળ ટેકરી ઉપર ચાલે છે.
નાના નાનકડા નજીકના ઉતરાણ પટ્ટીની નજીક પાર્ક કરાયેલા મોટા નાસા પ્લેન
એક મહિલા વધારાની હથિયારો અને પગ સાથે ડેસ્ક પર કામ કરી રહી છે.
માણસની ટોચ પર ધાબળો પર મૂકતી સફેદ અને કાળી બિલાડી.
ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળના શેરી પરના લોકોનું જૂથ
શહેરની શેરીમાં ઘણા મોટર બાઇક પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ઘાસના મેદાનો પર નાના એરોપ્લેન પાર્ક કરવામાં આવે છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં મોટરસાયકલો પરના લોકોનો મોટો સમૂહ.
એક બારીની નીચે પાર્ક કરેલી સ્કૂટર પર બેઠેલી બિલાડી.
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને પિત્તળ કુકવેર સાથેના નાના જૂના રસોડું
એક કીટી બિલાડી સાથે કોચથી પર ઊંઘી પાડતી એક માણસ
શેરીમાં પાર કરતા લોકોની ભીડ
બે મહિલાઓ, એક બ્લેક હેલ્મેટ સાથે અને એક સફેદ સ્કૂટર પર લાલ હેલ્મેટ સાથે બેસીને.
પ્રતિબિંબ દિવાલો સાથે ખૂબ મોટી બાથરૂમમાં એક દૃશ્ય.
નાના બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને સિંક અને ટોઇલેટ પેપર ધારક હોય છે.
આસપાસ અન્ય ટ્રક સાથે રનવે પર એક વિમાન
મોટી ખુલ્લી જગ્યામાં લાકડાના પાર્ક બેન્ચ પર પુખ્ત બેઠક.
ફુવારો, સ્નાન અને બે સિંક સાથેનું મોટું બાથરૂમ.
એક ખાલી એર પ્લેન ઊભુ પર એક મહિલા.
એક માણસ વિમાનની સામે રનવે પર ઊભો છે.
મોટી ટબ, અલગ ફુવારો, અને બેવડા સિંક સાથે ફેન્સી બાથરૂમ.
અંતમાં એક કેળાની સાથે એક કુકર ધરાવતી છોકરી.
એક સિંક સાથે બાથરૂમ અરીસામાં એક મોનીટર અને એક ટબ
મોટાભાગે સફેદ રંગના રસોડામાં વસ્તુઓ સંપૂર્ણ કાઉન્ટર છે.
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર બેસીને એક છોકરી બેઠી છે, જે તેની પાછળ બેસીને બેઠા છે, કારણ કે અન્ય લોકો જુએ છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક અને બાથટબ સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
લેન્ડસ્કેપની એક ચિત્ર લેવાથી એક માણસ ખેંચાય છે.
લોકો બીચ પર બેસીને, પાણીમાં રમતા અને પતંગ ઉડાડતા
વાદળી અને પીળા મોટરસાઇકલની સવારી કરતી એક પુરુષ પોલીસ અધિકારી.
એક હેલિકોપ્ટર અને નાના વિમાન હવામાં દરિયામાં અને મોટા હોડી દ્વારા ઉડાન ભરે છે
પ્લેન પર મુસાફરોને લોડ કરવા માટે તૈયાર મોટા વ્યાપારી વિમાન
યુવાન દંપતી એક રેસ્ટોરન્ટમાં રણ અને વાઇન ધરાવે છે
સાયકલની ટોપલીમાં બે નાના શ્વાન બેઠા.
એક નાના વિમાન રનવે પર ઉતરાણ કરે છે.
એક રેખામાં પાર્ક કરેલી અનેક મોટરસાઇકલ્સની એક કાળા અને સફેદ છબી.
લોકો વૉકિંગ એક ભીડ એક બાઇક સવારી વ્યક્તિ
એક ટેબલ પર કેળા અને પ્લાસ્ટિક પીણું કન્ટેનર બેઠેલું.
હાઇવે નીચે એક સાથે સવારી સાઇકલ સવારો એક જૂથ
સંધિકાળ ખાતે એક નાના શહેરમાં સ્ટ્રીટ ખૂણા
બે ઊંઘની બેગ સાથે એક સપાટ ગાદલું પર બેસવાની વ્યક્તિ.
સિંક અને બાથટબ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
વરસાદમાં બે છોકરા ભીના, સૌથી નાની હોલ્ડિંગ ધરાવતી મોટી છત્ર.
પોલ્કા ડોટ છત્રની છબી રાખવામાં આવી રહી છે
ઘણાં ક્લટર અને વાદળી મેટલ ચેર સાથે કોષ્ટકથી ભરપૂર એક રસોડું.
એક પેસેન્જર જેટલાઇનર એરપોર્ટ પર ટર્મિક ટોચ પર બેઠા.
સંખ્યાબંધ છત્રીઓ વિવિધ તરાહોમાં શણગારવામાં આવે છે.
ઘેરા શેરીમાં મોટી સંખ્યામાં મોટરસાયકલો પાર્ક છે.
પાર્કિંગ મીટરની પાસે એક નાનો સફેદ ટ્રક પાર્ક છે
શૌચાલય કાગળને અટકી જવા માટે એક સારા બાથરૂમની સારી સફાઈ અને નવા સ્થળની જરૂર છે.
બાથરૂમ ગાય કાઉન્ટર પ્રતિબિંબ એક મોટા અરીસો.
લીલી અને પીળા પાર્કિંગ મીટરની બાજુમાં એક સફેદ ટ્રક પાર્ક કર્યું.
ઇમારતોની બાજુના રસ્તા પર મોટરસાયકલોની એક પંક્તિ.
નિસ્તેજ પ્રકાશ સાથે બાથરૂમમાં એક નાનો વિભાગ
એક નાના બારણું સાથે એક સફેદ ઝબકવું એક ફોટો.
પાણી ઉપર ઉડતી વિમાનની છબી
એક છોકરો એક પ્લેન પર જોઈ વિન્ડો બ્રીજ પર બેઠા છે.
મોટરસાઇકલ્સ એકબીજાના આગળ શેરીમાં જતી રહે છે.
કાળી કાઉન્ટર ટોપ્સ અને સફેદ કબાટ અને રસોડામાં એક રસોડું.
સમુદ્રના દ્રષ્ટિકોણથી બીચ પરના કેટલાક લોકો.
જંગલ વિસ્તાર નજીક એક સાયકલ ચલાવતી એક યુવાન પુરુષ
અને ટ્રાફિકમાં મોટરસાઇકલ પર સ્કેટબોર્ડ ધરાવતા માણસ
લાકડાની માળખા સાથે સંપૂર્ણ, સંગઠિત અને આધુનિક શૈલીના રસોડું.
રસ્તા પર મોટરસાઇકલ સામે બેઠેલા વ્યક્તિ
કોમ્પ્યુટરની આગળ ફ્લોર પર બે લોકો.
એક વ્યક્તિ ડાર્ક રૂમમાં બેઠા છે જે વિંડોમાં આવતા તેજસ્વી પ્રકાશ સાથે છે.
એક વસવાટ કરો છો ઓરડામાં એક કાપડ કોચથી બે કેન્દ્રીય બિંદુઓનો લાભ લે છે.
બાથરૂમમાં એક પાયાના સિંક અને બાથટબ.
તેના પર કોમ્પ્યુટર સાધનો સાથે લાકડાના ડેસ્ક ખૂબ સરસ છે.
ત્રણ પ્રકારના શ્વાનો ઘેટાંને એક ખૂંટોમાં પશુપાલન કરે છે.
સિંક, સ્ટેન્ડઅપ શાવર અને ટબ સાથે બાથરૂમ.
કેટલાક ખોરાક રસોડાના વિસ્તારમાં સ્ટોવ ટોચ પર બેઠા છે
ટ્રાફિક લાઇટથી આગળ ઊંચા પીળો બિલ્ડિંગ જે લીલા છે
એક માણસ ચિત્રની સામે બોલતો હોય છે.
વાદળી આકાશમાં રચનામાં ઉડ્ડયન કરતા ફાઇટર જેટની સ્ક્વોડ્રન.
ઊંચા ઇમારતોની નજીકની શેરીમાં ચાલતા લોકોનો સમૂહ
એક લાલ મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવાર માણસ
ટી.પી. વિતરકની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને સફેદ શૌચાલય.
એક પોલીસ અધિકારી ચેકર્ડ મોટરસાયકલ પર પ્રવાસ કરે છે.
એક દિવાલ પર દોરવામાં ધાર્મિક ચિહ્નો સાથે એક ઘડિયાળ
શૌચાલય, ટબ અને બારી સાથે બાથરૂમ
એક પ્રદર્શનમાં ડિસ્પ્લે માટે એર ક્રાફ્ટ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
તે પર એક પેક સાથે પાર્ક મોટર ચક્ર
બાથરૂમની અંદર સિંકની બાજુમાં શૌચાલય
એક લાંબો ધ્રુવ આગળ દિવાલ પર એક બાઇક માઉન્ટ.
આધુનિક શૈલીમાં સુશોભિત સૂર્ય ભરાઈ રહેતું ખંડ
એક બગીચામાં એક બૅન્ચે બેસીને બેઠા છે.
રોડ પર ડમ્પ ટ્રુચની બાજુમાં એક મોટરસાઇકલ બેઠેલું
એક હરીફ લીલા ક્ષેત્ર પર ઊભેલી મોટરસાઇકલ.
એક યુવાન માણસ મોટા વિમાનની સામે બેસે છે
એક રેઝર બ્લેડ સાથેનો એક સુયોગ્ય બનાના રક્તસ્રાવમાં અટવાઇ.
એક સાંકડી ફુટપાથ પર પાર્ક કરેલી સાયકલ અને મોટર સાયકલ
બપોરે સૂર્યમાં ઝેબ્રાસ અને જિરાફ બાકીના
સફેદ રસોડામાં લાકડાના કાઉન્ટર ટોચ પર પ્રદર્શિત વસ્તુઓ વિવિધ.
શૌચાલય, સિંક, કેબિનેટ અને મિરર સાથે બાથરૂમ
એક વાનર કેટલાક જિરાફ વૃક્ષો દ્વારા ઊભેલા ભૂતકાળમાં ચાલે છે.
નાના જૂના સમય એન્ટીક પ્લેન બોર્ડ તૈયાર કરવા માટે સજ્જ સાથે માણસ.
એક માણસ અને એક મહિલા એક રસોડું ટેબલ સામે ઉભા છે
એક ટબ, સિંક અને વિંડો સાથે બાથરૂમનું દ્વાર દૃશ્ય
એક નાના રસોડું વિસ્તાર ખુલ્લા કેબિનેટની જગ્યાઓ ધરાવે છે.
પાણી અને દરિયાકાંઠાની ઉપર હવામાં એક નારંગી અને સફેદ વિમાન
ગ્રીન કારની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
તેના પાછળના દાદરની દીવાલ પાસેના બેન્ચ.
પોલીસ અધિકારી પોલીસ મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
ઝેબ્રાસનું જૂથ ક્ષેત્રે છે.
લોકોના જૂથને આગળ સ્માર્ટ ફોન ધરાવતા એક મહિલા.
શૅગ કાર્પેટ અને ઇલેક્ટ્રિક હીટર સાથે છૂટાછવાયા ફર્નિચર રૂમ
બે સિંક અને બાથટબ સાથે એક ખૂણામાં બાથરૂમ
એક નાના રસોડામાં નાના વાસણો સાથે ક્લસ્ટર
શૌચાલય અને ટબ સાથેના બાથરૂમમાં ડોરવે દૃશ્ય.
તેના પર ખોરાક સાથે રસોડામાં એક સ્ટોવ
ઘણા શેરી લાઇટ દ્વારા પ્રકાશિત શેરીમાં એક રાતનું દ્રશ્ય.
બાર, સ્ટોવ અને રેફ્રિજરેટર સાથે એક રસોડું વિસ્તાર
એક જિરાફ ખડકો અને ઘાસમાં આવતી ટેકરી પર છે.
એક શેરીનું ચિહ્ન સ્ટોર નજીકના એક ખૂણા પર બેસે છે.
લશ્કરી સૂત્રોમાં ત્રણ પુરુષો બેન્ચ પર બેઠા છે,
એક લાકડાના બેન્ચ એક દાદરની બાજુમાં બેસીને આવે છે.
સિંક, સ્નાન અને બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
ગિરફાઝ અને ઝેબ્રા તેમના ઉત્ખનિત એક zookeeper જોવાનું.
રસોડામાં લાકડાના કેબિનેટ્સ અને દિવાલો પર અટકીના પોટ્સ છે.
મેદાનો પર ઝીબ્રાસ અને જંગલી ઝુકાવમાં રહેતાં ડુક્કરો.
એક રસોઇયા સૂપ અને ખાદ્ય પદાર્થો સાથે રસોડામાં ભોજન તૈયાર કરે છે.
એક મોટી ટ્રક નજીક એક મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ
ભૂખરા વાદળા આકાશ સામે પીળા લશ્કરી જેટ બનાવેલ પાસ
ચશ્મામાંની છોકરી લાકડી પર કેળા ધરાવે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે ઘાસવાળી ટેકરી પર ચાલતા જિરાફ.
ખુશ દંપતિએ રેસ્ટોરન્ટમાં રાત્રિભોજન કર્યા.
એક માણસ ખેતરમાં અન્ય લોકોમાં મોટરસાઇકલ પર નજર રાખે છે.
વાદળછાયું દિવસ પર ટ્રામક પર વ્યાપારી વિમાનચાલકની પાસેના ટ્રકને ફરી ઇંધણ કરવું.
એક વ્યક્તિ તેના પર બિછાવે સાથે કોચ પર મૂક્યા
ઉપરના ટ્રાફિક લાઇટ સાથે શેરીમાં ચાલતા લોકો
ફોર્ક્ડ ફળ દર્શાવતી બ્લુ અને સફેદ શર્ટ કરેલી મહિલા.
એક રૂમમાં એક દીવાલ ઉપરનો એક ટીવી બંધ કર્યો
ટીવી પર પ્રદર્શિત હાથ અને ઘૂંટણ પર કોઈ
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ અને ઝાડ સાથેના ક્ષેત્રમાં ઘણા પ્રાણીઓ
એક માણસ તેને શરૂ કરવા માટે પ્રયાસ કરી એક મોટરસાઇકલ પર ઉભા છે
આઉટડોર કુદરતી સેટિંગ વિસ્તારમાં ઊભેલી પર્વત ઘેટાં.
છૂટાછવાયા ફિલ્લ રૂમમાં ભુરો ચામડાની કોચ પર બોલતી વ્યક્તિ.
કેબિનેટ્સ, અરીસાઓ અને એક ટબ સાથે મોટી બાથરૂમ.
એક ડાર્કહાઉસ પર જૂની શૈલી જેટ વિમાન.
રાત્રે શેરી પર ટ્રાફિક સિગ્નલ સસ્પેન્ડ કરવામાં આવ્યું છે.
લાકડાના ફ્લોર સાથે બાથરૂમમાં એક મહાન સંપૂર્ણ શોટ.
જેટલાઇનર ઉપર આકાશમાં ચંદ્ર.
એક સિંક સાથે સ્નાન ખંડ એક શૌચાલય અને મિરર
એક મોટરસાઇકલ પર બે લોકો વળાંક બનાવે છે તે લીટીના વડા છે.
એકલા જિરાફ એક ખડકાળ, ઘાસવાળું ટેકરી પર ચાલે છે.
એક ટેડી બેર પહેરીને એક લાલ ડ્રેસ અને જૂતા ખુરશીમાં બેઠા
એક જૂની જૂની વિમાન લાગે છે તે એક જૂની છબી, જે મૂર્ખતાપૂર્વક બેસી રહી છે.
પાણી અને કાદવમાં રમી બે હાથીઓ.
આ બાથરૂમમાં શૌચાલય, ટીશ્યુ રોલ, બાથટબ અને બે ટુવાલ રેક્સ છે.
એક માણસ તેની ટોચ પર ઊંઘેલી બિલાડી સાથેના ધાબળો સાથે સૂવા પર ઊંઘે છે
ક્રોસવૉક પર શેરીમાં પાર કરતા લોકો
સ્વયંને લઈ મિરરની સામે ઊભેલી એક મહિલા
કાચ શાવર સ્ટોલ સાથે ફેન્સી હોટલ બાથ, ઉપયોગ માટે તૈયાર.
બે યુવાનો કમ્પ્યુટરની સામે કેમેરા માટે ઊભા છે.
ઘેટાંના નાના જૂથને ત્રણ સરહદની અથડામણમાં રાખવામાં આવે છે.
વાદળી ટાઇલની દિવાલો અને સિંકની ઉપરની બાથરૂમમાં બાથરૂમ
એક બિલાડી વાદળી મોટર-બાઇકની બેઠક પર બેઠી છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં ગ્રીલ અને ઊંડા શેકીને વાટ રસોઈ ખોરાક.
એક ઝેબ્રા આગળ ઊભેલા જિરાફની એક દંપતી
એક માણસ એક રસોડું બારીમાં કંઈક કરી રહ્યો છે.
અંધારા દ્વારા દર્શાવતી સ્ટોપ લાઇટના લાલ પ્રકાશ
આધુનિક વૈભવી બાથરૂમમાં મોટી ફુવારો અને પેડેસ્ટલ સ્ટાઇલ ટબથી સજ્જ છે.
બાહ્ય વિસ્તારમાં કર્બ પર બાંધીને મોટરસાયકલની રો.
મોટરસાયકલોની હરોળ દરેક અન્ય આગળ પાર્ક કરે છે.
ફ્રન્ટ વ્હીલ સાથેનું મોટરસાઇકલ લૉક કરેલું છે અને બિલ્ડિંગ પાસેની સીટ પર બેઠેલું બિલાડી.
નાની જેટની ટોચ પર બેસીને નાની ચાંદીના વિમાન.
મોટા કાઉન્ટર પર ખોરાક તૈયાર કરનાર માણસ
બેકગ્રાઉન્ડમાં સફેદ ધુમાડા સાથે રનવે પર નાના ઍક્રોબૅટિક વિમાન.
એક કિનાર દ્વારા પાર્ક પાછી પર ટ્રંક સાથે વાદળી અને સફેદ મોટરસાઇકલ.
એક જૂની ફેશન લાલ કાર હલનચલનમાં હોડી પર ઊભી છે.
બાથરૂમમાં એક બારીની નીચે બેસીને એક શૌચાલય શૌચાલય.
રોડની બાજુમાં બેઠેલા મોટરસાઇકલ
એર પ્લેનની જૂની કાળા અને સફેદ ફોટો
એક શૌચાલય એક બંધ સિંક અને સ્નાન ટબ
એક શૌચાલય સાથેની એક બાથરૂમમાં એક બારી અને સ્નાનગૃહ
રંગીન મોટરસાઇકલ સાથે મેળ ખાતી લાલ સફેદ અને વાદળી કપડાઓમાં મોટરસાયક્લીક.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી લાલ મોટરસાઇકલ પર એક ખૂણા
શૌચાલય ટોઇલેટની કવર સાથે ખુલ્લું છે, અને તેની બાજુમાં એક કૂચડો છે.
આર્ટવર્ક સાથે કોરિડોરની એક લાકડાની બેન્ચ ઉપર દર્શાવેલ છે.
એક એમ્પ માટે બાથરૂમમાં એક શૌચાલય
મકાનના છલકાઇમાં બેન્ચ ખાલી છે.
એક કાર સીટની પીઠ પર બેઠેલી બિલાડી.
ઘેટાં ખેતરમાં ઘાસ પર ચરાઈ છે.
સ્ત્રી કોચ પર ઊંઘ નીચે પાડવામાં આવે છે
આ બે ટ્રાફિક લાઇટ ટ્રાફિકને અટકાવવાનું સૂચવે છે તે લાલ છે.
બાથરૂમ સાફ કરવામાં આવ્યું છે અને ઉપયોગ કરવા માટે તૈયાર છે.
એક બિલાડી મોટર સ્કૂટરની બેઠક પર બેસીને.
બે ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે બેસીને સ્કીન હોલ્ડિંગ.
એક ક્ષેત્ર પર પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલનું બંધ
તેના સેલ ફોનનો ઉપયોગ કરીને સ્કાર્ફ પહેરીને એક મહિલા
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર પાર્ક કેટલાક મોટરસાયકલો એક બંધ
રમકડું વિમાન વાદળ વગરના આકાશમાં ઉડે છે.
એક કૂતરો તેનું માથા કારમાંથી બહાર લાવે છે અને તે બાજુ મિરરમાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
વ્હાઇટ અને ગ્રે બિલાડી ભૂતકાળમાં spoked વ્હીલ જુઓ.
એક કાળા માણસ મીરર સેલ્ફી લે છે
છોકરો એરપોર્ટ પર પ્રયાણ કરવાની યોજનાની રાહ જોઈ રહ્યું છે.
ઝીબ્રાસ ઘાસવાળો ક્ષેત્રમાં જિરાફ્સ સાથે છે.
માણસ પોતાના રેફ્રિજરેટરમાં ખાવા કે પીવા માટે કંઈક શોધી રહ્યો છે
વિશાળ કોમર્શિયલ વિમાનમાં ડામર પર બેઠા.
પાછળના લોકો સાથે ઘાસ પર પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ.
એક સફેદ કાર લીલા પાર્કિંગ મીટરની નજીક આવેલો છે
બેગમાંથી વસ્તુઓનો સંગ્રહ ફ્લોર પર નાખ્યો.
ઇમારતોની નજીક આવેલા એક શહેરની શેરીમાં ઘણા મોટરસાયકલો પાર્ક કરેલા છે
સિંક અને દિવાલો અને બારણું સાથે સારી રીતે પ્રકાશિત બાથરૂમમાં.
કાળા ટાઈ અને શ્વેત શર્ટમાં એક માણસ તેના ચહેરા પર કડક દેખાવ ધરાવે છે.
મોટી મિરર અને સિંક દર્શાવે બાથરૂમ
એર પોર્ટ રન વેણે હવાઈ વિમાન
એક રૂમના એક ખૂણે લાકડાના અસ્તરથી આવરી લેવામાં આવતો સિંક
ચર્ચ દેશના પર્વત પર છે.
ઉપર ઉડતી વિમાન સાથે મોટી હોડી
આકાશમાં પ્લેન બટ્ટાખોર સ્વયં પોતે જ ઉડ્ડયન કરે છે.
પ્લેન વિંગનું ફોટો વાદળી આકાશમાં ઉડે છે.
બે સફેદ ઘેટાંના ઘાસ ખાવાથી લેશો
બહાર નીકળતા બે મોટા ઓકના દરવાજા વચ્ચે બિલાડીનો ઢગલો.
બિલાડી કંઈક હેઠળ છુપાવી રહ્યું છે અને અંતરની શોધ કરે છે
એક બાથરૂમ ટબ, સિંક, અને મિરર દર્શાવે છે.
કૅમેરામાં સ્યુટ સ્કવિંગમાં વૃદ્ધ ગ્રે હેરડમેન.
ગ્રીન ટોટેની વસ્તુઓ ફ્લોર પર બેસીને સેલ ફોન, આઇપોડ, ગ્રીન ફોલ્ડર, કીઓ, પેન અને કેટલીક અન્ય વસ્તુઓનો સમાવેશ કરે છે.
પાણી પરની હોડીમાં બોર્ડમાં જૂની ફેશનવાળી લાલ કાર.
એક ગેસ સ્ટેશન સાઇન દ્વારા ઉડતી વિમાન
હવાઇમથકના રનવે પર એક વિમાન પાર્ક કરવામાં આવે છે.
પ્લેટ પર કોઈ પ્રકારની સેન્ડવીચ
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર બેસતી મોટરસાયકલ.
એક સફેદ બિલાડી ટાયરની નજીક આવેલું છે કારણ કે તે જમીન પર છવાઈ જાય છે.
એક બેન્ચ પર બેઠેલા લશ્કરી પોશાક સાથે ત્રણ વ્યક્તિ
ક્લીયરિંગમાં કાદવમાંથી બે હાથીઓ ચાલતા હોય છે.
સેલ્યુલર ફોન ધરાવતી સ્ત્રી અને અન્ય લોકો સાથે ભરાયેલા ક્ષેત્રોમાં ઊભો રહેલો મહિલા
આ બાથરૂમમાં દરવાજા, મંત્રીમંડળ અને ખૂણામાં બાથટબ પર દર્પણ છે.
એર ટ્રાફિક કન્ટ્રોલર મોટી પ્લેનની સામે રહે છે.
હૂંફાળું લીલા પર્વતની ટોચ પર ઊભા રહેલા ઊંચા જિરાફ.
ટૅગિંગથી ઢંકાયેલ દિવાલની બાજુમાં વાદળી મોટરસાઇકલ બેઠેલું
કારની ડ્રાઇવર્સની સીટ પર બેઠેલા ગ્રે ટેબ્બી બિલાડી
પાર્કિંગની જગ્યા પર એકબીજા આગળ બે મોટરસાઇકલ પાર્ક.
બે યુવાન માણસો તેની સામે ઊભેલા છે જ્યારે સ્કેટબોર્ડ પર તેના પગ છે.
ફ્લોર પર સપાટ ગાદલું પર બોલતી એક માણસ
લોકો પાછળથી વાદળી પ્રકાશ સાથે છત્રી ધરાવતા હોય છે.
સુશોભિત ગણવેશમાં ત્રણ યુવાન પુરુષો એકબીજા સાથે બેન્ચ પર બેસીને.
પાછળની બાજુમાં ઝાડવાળા એક કવર પર એક બનાનાવાળી સ્ત્રી.
આ બાથરૂમની વિંડો સિંક નજીક ખુલ્લી છે.
એક સિંક અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડામાં બે લોકો.
એક મોટી સફેદ વિમાન રન-રૅન પર બેસે છે.
સિંકની સામે રસોડાનાં વિંડોમાં કામ કરતો માણસ.
એક નાના વિમાન હવામાં ઊંચું ઉડ્ડયન કરે છે.
એક વિમાનના પાંખ પર્વત પર ગ્લાઈડિંગ છે.
પીઠ પર શૌચાલય કાગળના પેક સાથે, એક કાળી બેઠક સાથે શૌચાલય.
શૌચાલય અને દિવાલો વગરના બાથરૂમ.
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે નોટિકલ ડિઝાઇન સાથે જેટ ફોટોગ્રાફિંગ બંધ કરી દીધું છે.
તેના પર મેટલ રેક હોલ્ડિંગ ટુવાલ સાથે બાથટબ સાથે બાથરૂમ
પાર્કિંગ મીટર્સની બાજુમાં આવેલા પાર્ક કરેલી કારની પંક્તિ.
બાળકના ઘેટાંને લીશ પર જમીનથી ઘાસ ખાવવાનું
ભુરો ટેડી રીંછ ખુરશીની ટોચ પર બેઠા છે.
એક વાડ આગળ એક ક્ષેત્ર માં સ્થાયી જિરાફ.
કોઇએ કેવી રીતે રિમોટ કન્ટ્રોલ ટોયલેટ કામ કરે છે તે દર્શાવતા.
નાના વિમાનની બહાર ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ
કેટલાક સંદેશા સાથે ટેડી રીંછનું ચિત્ર
એક શહેરની શેરીમાં પાર્ક કરેલી સ્કૂટરની લાંબી રેખા દર્શાવે છે.
સ્કી લિફ્ટ ઉપર સવારી કરતા લોકોનું જૂથ.
રસ્તાના બાજુ પર ઊભેલી કાર અને મોટરસાયકલોનો ટોળું
મોટા ઘડિયાળ સાથે ભુરો શહેર બિલ્ડિંગ.
એક કોચ અને એક ટીવી મોનિટર અને બારીઓ સાથે રૂમ
આ રસોડામાં રસોઈ પેન અને ડાઇનિંગ સેટની એક ભાત સાથે ભરવામાં આવે છે.
બે કૂતરાં એક ટોપલીમાં સાયકલ પર બેઠા છે.
એક મોટર બાઇક પર એક માણસ ઉચ્ચ માર્ગ માં સવારી
ટેલિવિઝન ચાલુ છે અને એક છોકરો અને બળદ દર્શાવતું છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી સિંકની સામે ઊભી છે
આ ઘેટાં ત્રણ શ્વાનો દ્વારા જોવામાં આવે છે.
એક કેળા મોટા બાઉલ સ્ટોરેજ કન્ટેનરની બાજુમાં બેઠેલું છે.
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે રોડ બેરિયરની બાજુના માર્ગને નીચે ઉતરવાનું છે.
આ બે બિલાડીઓ એક રૂમમાં રમી રહ્યાં છે જેમાં વિશાળ ટીવી અને લેપટોપ કમ્પ્યુટર છે.
પુરવઠા સાથે ભરાયેલા એક ખૂબ જ કોમ્પેક્ટ આધુનિક આરામ ખંડ.
જમીનમાં ગોમાંસ અને ફ્રાઈંગ ખોરાક બનાવતી એક અવ્યવસ્થિત રસોડું વિસ્તાર.
એક મોટરસાઇકલ કોપ્સની એક દંપતી ગલીને નીચે ખસેડી રહી છે.
એક રેડવાળું એક પેપર આગળ કાઉન્ટર પર બેઠા કેળા.
એક નાના વાનર નજીક ઊભા જિરાફ એક ટોળું
એક ઘડિયાળ મકાનની બાજુમાં માઉન્ટ થયેલ છે.
એક જેટ વિમાન એક પ્રદર્શન ભાગ તરીકે બહાર બેસીને
એક વાદળી આકાશમાં તેની બાજુએ ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
પાંખ અને કેટલાક પર્વતો દર્શાવતા વિમાનના અંદરના એક દૃશ્ય.
એક છત્ર ધરાવતી શેરીમાં ચાલતી એક માણસ
એક મોટરસાઇકલ જે કારની સાથે બિલ્ડિંગની બાજુના ઘાસમાં છે અને નજીકના પાર્ક છે.
એક પિકનીક ટેબલ નજીક એક શેરીની બાજુ પર ઉભરેલી મોટરસાઇકલનો સમૂહ.
મોટા પાયે પેસેન્જર જેટ એક એરપોર્ટ ટર્મિકની ટોચ પર બેઠા છે.
બેમાંથી બનેલા સાયકલ ચલાવતી લાલ શર્ટમાં એક વ્યક્તિ.
મોટરસાઇકલ્સ એક સફેદ બિલ્ડિંગની નજીક વિશાળ શહેરની શેરી નીચે જઈ રહી છે.
દર્શકોને ફોટા લેવા માટે એક ફાઇટર જેટ પાર્ક કર્યો હતો.
અંધારામાં લોકો છત્રીનો ઉપયોગ કરીને સ્ક્રીન પર કંઈક જોઈ રહ્યાં છે.
આ દંપતિ રસોડામાં ડીશનો સફાઈ કરે છે
બાઇકોથી ભરેલી રેક્સ સંપૂર્ણ શેરી ભરે છે
એક ખડકાળ ટેકરી પર કાંતવા માટે તૈયાર કરેલું શણ મેઘ એક કાળા અને સફેદ ફોટો
એક સ્ત્રી તેના પગ નજીકના અખબારો સાથે કોચ પર પડેલો.
ટીનેજરો સાઈડવોક પર એક સાથે ઉભા છે.
કાદવવાળું પાણીથી બે હાથી પીવાતા હતા
બગીચાવાળી સાયકલમાં ઘણાં બધાંથી ભરેલી એક શેરી
એક પિઝા પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં એક પૅનની ટોચ પર બેઠા.
નાના રસોડું ધોવા વાનગીઓમાં એક યુવાન દંપતિ.
એક શૌચાલય એક મિરર આગળ બાથરૂમમાં બેઠક.
એક મોટરસાઇકલને આઉટડોર ઇવેન્ટમાં પ્રદર્શન તરીકે ઉપયોગમાં લેવાય છે.
સાયકલ પરના લોકોનો એક જૂથ સાથે જોડાયેલો છે
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી એક નાની વિમાન
એક ઘરની સામે બે લાલ કાર પાર્ક કરે છે.
આ શૌચાલય કેટલાક ઇલેક્ટ્રોનિક ઉપકરણોથી સજ્જ છે.
અન્ય લોકોની નજીક ઊભા કરતી વખતે એક માણસ છત્રી ધરાવે છે
લાલ પ્રકાશ શ્યામ શેરીને પ્રકાશિત કરી રહ્યું છે
એક ડાઇનિંગ ટેબલ અને રસોડામાં કેટલાક ચેર.
એક સેલફોન હોલ્ડિંગ પીળા સ્કાર્ફ એક મહિલા
અરીસાની નીચે બેઠેલા બે સિંક સાથે બાથરૂમ.
વિમાન એરપોર્ટ પર રનવે પર છે.
એક જંગલમાં કાદવમાંથી પસાર થતા બે બદામી હાથી.
પૃષ્ઠભૂમિમાં અડધા દૃશ્યમાન ચંદ્ર સાથે આકાશમાં જેટ એરલાઇનર
આ વિમાનને ટર્મિનલ પ્રવેશદ્વાર પર પાર્ક કરવામાં આવ્યું છે.
એક શર્ટલેસ માણસ ગંદા રૂમમાં તરાપો પર પડેલો છે
ગેસોલીનના નિશાનની ટોચ પર એક મોડેલ વિમાન માઉન્ટ કરે છે.
જેટ લડવૈયા બોલ્ડ ડાબા વળાંકમાં ઉડ્ડયન કરે છે
એક માણસ અને એક સ્ત્રી લાલ મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે, કોઈ હેલ્મેટ અને અન્ય બાઇકો તેમની પાછળ સવારી કરે છે.
નાના ટીવી અને નાના કોચ સાથે એક જીવંત વિસ્તાર.
એક કાળી મોટરસાઇકલ ઘાસ પર ઊભી છે
એક શૌચાલય સીટની ઉપર બેઠેલી કાળી અને સફેદ બિલાડી
એક સ્ટોર સામે સાયકલ સાથે ઊભેલા સાયકલ પરના કેટલાક લોકો.
એક સફેદ પ્લેટ ચોકલેટ કેક અને લીંબુનો ફાચર સાથે ટોચ પર છે.
મીઠાઈ ઝાડી સાથે એક પ્લેટ પર હોય છે અને કિનારીઓની ફરતે છંટકાવ કરે છે
મધ્યમાં એક સફેદ અગ્નિની જગ્યા ધરાવતો નાનો વસવાટ કરો છો ખંડ.
એક ખુલ્લા દરવાજાની બહારની એક બિલાડી
કાઉન્ટર પર ઢાંકણવાળી એક બનાના અને કન્ટેનર
બોર્ડ વૉકિંગ પર સાયકલ ચલાવતી બે વ્યક્તિઓ
પાર્ક કરેલા મોટરસાઇકલ્સની હરોળમાં બેસીને બાજુ.
સ્નાન અને સિંકની બાજુમાં બેઠક સાથે નાના શૌચાલય.
સ્કીઅર્સ એક સ્કી લિફ્ટ ઉપર જવાનું છે.
ખૂબ જ ટોચ પર એક ઘડિયાળ સાથે એક વિશાળ ઇમારત.
સ્લીપિંગ બૅગની અંદર એક ગાદલું પર એક માણસ ઊંઘ.
લેપટોપ કમ્પ્યુટર્સનો ઉપયોગ કરીને ટેબલ પર બેઠેલા લોકોથી ભરપૂર જગ્યા.
એક પંખો સંચાલિત વિમાન આકાશમાં એક વળાંક બનાવે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે વિમાનના પાંખ.
છ બટન્સ સાથે રિમોટ ધરાવતી કોઈએ
એક વાનર જિરાફના ટોળાંથી દૂર ચાલે છે
તેના બાજુના ખુરશીઓ સાથે લાંબી કાઉન્ટર સાથે રસોડું
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટરપૉપ્સ સાથે કિચન.
શેરીમાં બાઇક નીચે બેસીને એક બિલાડી
નાના લાકડાના થાંભલા પર બાઇકો ઉભા કરતા લોકો પાણીમાં આગળ વધે છે.
આધુનિક સુશોભન અને ઉચ્ચારો સાથે માર્બલ બાથરૂમમાં આંતરિક.
એક લાકડાની બેઠકોની હરોળથી ભરપૂર ચર્ચ
મેટાલિક બસની બહાર ઉભા રહેતી સ્ત્રી પાર્ક.
ચાર લોકો સ્કી લિફ્ટમાં એક ટેકરી ઉપર જઈ રહ્યાં છે.
ખૂબ જ નાના બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
લોકો કેટલાક જૂના મોટરસાયકલો દ્વારા આસપાસ ઉભા છે
વિન્ડોની નીચે પેડેસ્ટલ સિંક સાથે વાદળી અને સફેદ બાથરૂમ.
એક ચાંદીની મોટરસાઇકલ જે ઝાડ ઘણાં બધાંથી ભરાયેલો જંગલની નજીક પાર્ક કરે છે.
મોટા વિમાન હેઠળ એક નાની વિમાન ઉભું થાય છે.
વિમાનની બાજુ પર "સ્ટાર એલાયન્સ" નામના રનવે પર પાર્ક કરેલો વિમાન.
પોલીસની એક દંપતી એકબીજાના આગળ પાર્ક કરે છે.
એક ઇલેક્ટ્રીક ઉપકરણ સાથે સ્નાન વડા તેને અપ hooked.
બાઇકો પરના લોકોનું એક જૂથ પાર્ક કરે છે
ચંદ્રના દૃશ્યથી નીચે જમબો જેટ વિમાન ઉડ્ડયન.
એક બાથરૂમમાં દિવાલ પર એક તકતીની બાજુમાં તકતી.
ચાર લડવૈયાઓ એકબીજા સાથે ખરેખર ઉડાન ભરે છે.
મકાનની બહાર ઊભા રહેલા લોકો કંઈક માટે રાહ જોઈ રહ્યાં છે.
ગ્રીલ પર માંસ સાથે એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડું.
ઘણા લોકો સ્કી ઢાળ બેઠકોમાં સવારી કરે છે.
બાથરૂમમાં સિંક, ટુવાલ, ફૂલદાની અને દર્પણની બાજુમાં બેસીને ટોઇલેટ.
એક ઝાડની શાખામાંથી અટકી બે સાયકલ.
સાદામાં કેટલાક જિરાફ અને વાનર.
જિરાફ્સ રણ સમતલ પર એકસાથે જૂથ થયેલ છે.
ટોઇલેટ કાગળની બાજુના શૌચાલયમાં રહેલો શૌચાલય એક શૌચાલય છે.
સાઈવૉક નીચે બાઇક ચલાવતી લોકોનું જૂથ.
મકાનની સામે ઘણા મોટર બાઇકો ઊભાં છે.
ત્રણ ચેર સાથે મોટું અને સ્વચ્છ ડાઇનિંગ હોલ.
પાણીના શરીર અને કેટલાક ડોક કરેલા નૌકાઓ દ્વારા બ્રોડવોક નીચે બાઇક ચલાવતી બે લોકો.
બીજા વિશ્વયુદ્ધના વિમાનમાં આકાશમાં વિસ્ફોટ થાય છે.
ફ્લાઇટમાં પ્લેનની સીટ પરથી દૃશ્ય.
એક ગંદા આરામખંડ કે જે કેટલાક સફાઈ જરૂર સંપૂર્ણ દેખાવ
છબીમાં સ્વચ્છ શ્વેત શૌચાલયનું ખરાબ દેખાવ.
ખૂણે એક પાર્ક કરેલી બ્લુ મોટરસાયકલ
એક બિલાડી બે દરવાજા વચ્ચે ખુલે છે
એક કાર સ્ટિયરીંગ વ્હીલની સામે બેઠેલી એક બિલાડી
એક વ્યક્તિ વિન્ડો દ્વારા એક વિમાન જોઈ
શૌચાલયો અને એક ટબને સિંકની બાજુમાં ભરવામાં આવે છે.
એક સ્ટોર્સ ફ્રન્ટની આગળ પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલ.
એક લેપટોપ અને ટેલિવિઝન સાથે રૂમમાં રમી બે બિલાડીઓ.
એક નારંગી બિલાડી બાઇકની આગળ એક સફેદ બેન્ચની ઉપર બેઠેલું.
કેટલાક ડરામણી શોધી વસ્તુઓ એક ચિત્ર સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
ઘેટાંનું જૂથ, ત્રણ શ્વાન સાથે બંધબેસે છે.
એક પાર્કમાં પાથ પર સાયકલ ચલાવતી વ્યક્તિ.
આ રસોડામાં સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો અને ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટરટૉપ્સ છે.
સાયકલ ચલાવનારા લોકોનો સમૂહ
કાઠી બેગ સાથે સાયકલ બેન્ચ પર ઝુકાવે છે
મોટી વિંડો સાથે સફેદ ચર્ચના દેખાતી એક દૃશ્ય
રેફ્રિજરેટરમાં રસોડામાં દેખાય છે.
લોકોની એક જૂથ જે એક ટેકરી ઉપર સ્કી લિફ્ટ ચલાવતા હોય છે.
ઢાંકણવાળા પ્લાસ્ટિકના કન્ટેનરની બાજુમાં બનાના બનાના.
સ્કેટબોર્ડ્સ પર હેલ્મેટમાં બાળકોનું જૂથ.
ત્રણ યુવાન લોકો સ્ટેડ્યૂવ પર ઊભા અને વાત કરે છે
સ્કેટબોર્ડ્સ પરના બાળકોનો એક જ જૂથ સમાન છે.
એક યુવાન છોકરો એક વાનગી રેક બાજુમાં એક રસોડું સિંક બાજુમાં સ્થાયી.
બિલાડી કાર સીટ પર જોઈ છે
પાર્કિંગની જગ્યા પર એકબીજા બાજુમાં થોડા મોટરસાઇકલ્સ પાર્ક.
એક પ્રોપ પ્લેન સ્પષ્ટ આકાશમાં ઉડે છે.
એક બાજુ મિરર દર્શાવે છે કે એક કૂતરો તેના માથાને કારની વિંડોમાંથી છૂટી રાખે છે.
એક રસોડામાં ચેર દ્વારા ઘેરાયેલા રસોડું ટેબલ.
શૌચાલય, સિંક અને ટેબલ ટેબલ દૃશ્યમાન સાથે બાથરૂમની છબી.
તે ઉપર દેખાય છે અડધા ચંદ્ર સાથે આકાશમાં મારફતે ઉડતી એક વિમાન.
મોટા પીળા બિલ્ડિંગનો ફોટો બાંધકામ હેઠળ છે
એક ક્ષેત્ર ક્ષેત્રની ધાર પર એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
એક બાથરૂમ મિરર, તેમાં કોઈ ચિત્ર લેતા વ્યક્તિ સાથે.
થોડાક લોકો બેન્ચ પર એકબીજા આગળ બેસતા હોય છે
એક બાથરૂમની નીચે બેઠેલા બાથટબ અને બારીઓની એક જોડ અને બાથરૂમની મિરર.
એક માણસ અમુક ઘેટાં અને કાળા કૂતરા સાથે પશુપાલન કરે છે.
એક ભરવાડ પાંચ ઘેટાંના ટોળા સાથે કૂતરા સાથે કામ કરે છે.
એક ઓગાળવામાં પનીર અને હેમ બને સેન્ડવીચ.
રમકડાં ખાલી સાઇડવૉક પર સ્કેટબોર્ડિંગ પ્રદર્શિત થાય છે.
એક માણસ રસોડામાં રેફ્રિજરેટરમાં જુએ છે
સ્લીપિંગ બૅગ સાથે ગાદલું ઉડાવી દેવું અને ઊંઘી રહેલા માણસને ઊંઘતા માણસ
લાકડીની બાજુમાં બેસીને ઊભેલા મોટરસાયકલોની પંક્તિ
આ બિલ્ડિંગ એવું લાગે છે કે તે વધુ સારું દિવસ જોયું છે.
કાઉન્ટર્સની બાજુમાં ફ્રિઝર રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડામાં.
સ્પષ્ટ આકાશમાં ઉડતી પીળા વિમાન.
એક કારમાં બેસીને કૂતરોની મિરર શોટ.
હવામાં ગંદકી બાઇકની પીઠ પર સવાર માણસ.
ટોઇલેટ સીટ સાથે એક નાનું બાથરૂમ.
એક પાર્ક કરેલી કારની છત પર બેઠેલી એક બિલાડી
માર્ગની બાજુમાં મોટરસાયકલોની એક લાંબી લાઇન.
ફ્લોર પર ગોઠવાયેલા બેગની સામગ્રી
ખુરશી અને કેટલાક છોડ વિન્ડોની બાજુમાં બેસતા હોય છે.
બે સ્નોબોર્ડર્સ તેમની પીઠ સાથે ઈંટની દિવાલ પર બેસતા હતા.
તેના પર લેટિન લેખન અને ચિત્રો સાથેની એક ઘડિયાળ.
તેજસ્વી પીળા રંગોમાં લાંબા બનાના પ્રદર્શિત થાય છે.
સૂર્યના સેટ તરીકે લોકો અને નૌકાઓ એક પલની આસપાસ છે.
એક કૂતરો અને એક માણસ ઘેટાંનું ટોળું છે.
એક વ્યક્તિ છત્રીને હોલ્ડિંગ કરતી વખતે ઉભા છે.
એક બિલ્ડિંગની બાજુ પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ્સનો ટોળું
આઇટમ્સનો સંગ્રહ સ્ત્રીની બટવોમાં મળી શકે છે
બે પુરૂષો એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં કામ કરે છે.
રસ્તા પર ત્રણ લીલા લાઇટ પ્રદર્શિત થાય છે.
એક બિલાડી આળસુ છે અને એક ટીવી જેમાં વસવાટ કરો છો રૂમમાં ટીવી અને લૅપટૉપ સાથે સમાન વસ્તુઓ પ્રદર્શિત કરે છે.
એક બિલાડી આગળ કંઈક જોઈ રહી છે
એક ફાઇટર જેટ વાદળી આકાશમાંથી ઉડે છે
ફેક્ટરી દ્વારા ઘાસમાં પાર્ક કરાયેલ મોટરસાયકલ
સૂપના વાટકીમાં શેકેલા પનીર સેન્ડવીચનો ક્લોઝ-અપ
એક બારણું પાછળ એક બિલાડી બહાર દેખાતો.
ખુલ્લા ફ્રિજની સામે ઉભા માણસનો એક મોટો ફોટો
એફેર જેટ વિમાન ઉડ્ડયન દ્વારા તેની બાજુએ ઉડ્ડયન કરે છે.
મોટરબાઈક એક ડસ્ટી રોડ પર ડ્રાઇવિંગ છે.
કીબોર્ડ નજીક અડીને આવેલા કમ્પ્યુટર સ્ક્રીનો વિવિધ ડિસ્પ્લે બતાવે છે.
એક ગ્રે ટ્રે પર ચીઝ પિઝા અને નારંગી પીઝા કટર
એક બિલાડી બારણું દ્વારા સ્ક્વીઝ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે.
તેના પર મીઠાઈના અમુક પ્રકારની પ્લેટ.
રેસ્ટોરન્ટમાં ખાવાથી ટેબલ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
લોકો વ્યાપારી રસોડામાં ગ્રીલ પર રસોઈ કરી રહ્યાં છે.
એક મોટરસાઇકલ પર બેસીને કેટલાક લોકો
એક સ્ટેનલેસ સ્ટીલની રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં બે પુરૂષો રસોઈ
એક કાળા અને સફેદ ચિત્રમાં રનવે પર પ્લેન પાર્ક છે
સિંકથી આગળ સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
બાંધકામ હેઠળના બિલ્ડિંગમાં તેનાથી આગળ ટ્રાફિક લાઇટ અને એરપ્લેન ફ્લાઈંગ ઓવરહેડ છે.
કોંક્રિટ પર હેલ્મેટ સ્કેટબોર્ડિંગમાં એક નાના બાળક
કાઉન્ટર્સ અને બાથરૂમ સાથે બાથરૂમ આરસપહાણથી બનાવેલ છે
ડ્રેસ formals પહેર્યા બેન્ચ પર બેઠા ત્રણ યુવાન પુરુષો.
હેલ્મેટમાંના બાળકો સ્કેટબોર્ડ પર બહાર છે.
ખુલ્લા રેફ્રિજરેટરની સામે ઉભા રહેલા માણસ
એક વ્યક્તિ સૂર્યાસ્ત સમયે પટ્ટી નીચે બાઇક ચલાવે છે.
ફ્લોટ પ્લેનની બાજુમાં છીછરા પાણીમાં ઊભા રહેલા લોકો.
એક પાર્ક કરેલી કારની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
ઝૂ રક્ષક ઝેબ્રા તરીકે દૂર ચાલે છે અને જીરાફ તેના અનુસરતા હોય છે.
સખત લાકડું માળ સાથે રસોડામાં ઉભા રહેતી સ્ત્રી.
ઉપર શૈન્ડલિયરની સાથે એક ઉચ્ચ સ્તરિય બાથરૂમમાં સનકૅન ટબ.
રસોડામાં બે માણસો રસોઈ અને ખોરાક પેકેજિંગ.
એક સ્કેટબોર્ડ સાથે સુતેલા પર એકબીજા સાથે વાત કરતા ત્રણ લોકોનો સમૂહ
તેમના કિકસ્ટાન્ડ પર બેઠેલા મોટરસાયકલોની એક લાઇન
તેની બાજુમાં એક ઉપકરણ સાથે શૌચાલય.
નજીકની સ્કૂટર સવારી કરતા ઘણા વિન્ડોઝ અને લોકોની મોટી ઇમારત
બાથરૂમમાં બાજુઓની બાજુ પરના ફોટા લેવા લાલ શર્ટ ધરાવતા એક માણસ.
કાળી જાકીટ પહેરીને એક માણસ શૌચાલય મિરર અને સિંક
ટોઇલેટ સીટ અપ પોઝિશનમાં છોડી હતી.
એકબીજાના આગળ દોડતા કેટલાક મોટરસાયકલો
નિવાસસ્થાનમાં ઝિરાફ અને ઝેબ્રાની એક જોડણી.
રંગીન ધુમાડા સાથે અંતર માં એરોપ્લેનનો રચના.
મોટી ઈંટની ઇમારતની ટોચ પર એક ઘડિયાળ છે
રસ્તાઓ નજીક એકબીજા આગળ દોડતી બાઇકો બાંધી છે.
ગંદા રોડ પર બેસતી મોટરસાયકલ પાર્ક.
બે જિરાફ અને ઝેબ્રા નજીક એક પથ્થરની દિવાલ પર ચાલતી સ્ત્રી.
એક જિરાફ એક પક્ષી સાથે ક્ષેત્રમાં ઉભા છે.
છાલથી બનાના બનાવાયેલી રક્ત
હવામાંથી ઉપરની ઊંચાઇએ ઉડ્ડયન કરતા વિમાન સાથેનું મકાન.
એક માણસ રસોડામાં એક બારીને ફિક્સ કરી રહ્યું છે
વાદળી કાર પર બેઠા નારંગી કાળા અને સફેદ બિલાડી
બ્રેક ડાઉન લેન પર મોટરસાઇકલ પર ચાલતી એક વ્યક્તિ.
લોકો એર શો જોવા માટે બીચ પર ભેગા થાય છે
એક સ્ત્રી રસોડામાં ખોરાકને ફિક્સ કરે છે જ્યારે એક બિલાડી તેના પાછળ આવેલો છે
એક બાથરૂમમાં ઉભા રહેલા એક મહિલા પોતાની જાતને અરીસામાં એક ચિત્ર લે છે.
એક બારણું માર્ગ આગળ અરીસા હેઠળ સિંક.
એક કાર સીટની ટોચ પર તપાસ કરતી બિલાડી.
એક ડિક પર બેસીને બાઇકની જોડી.
એક પાર્ક નજીક એક કાંકરા રસ્તા પર ઊભેલી મોટરસાઇકલ.
લાકડાના કેબિનેટરી અને એક સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડામાં.
શેરીમાં સવારી કરતા મોટરસાઇકલ કોપ્સનું જૂથ.
કારણ કે ત્યાં કોઈ દૃશ્યમાન ટાંકી નથી, આ શૌચાલય એક જગ્યા બચતકાર છે
આ વૃક્ષ સંપૂર્ણપણે સારી બાઇક રેક તરીકે સેવા આપે છે
વિન્ડોની બહાર ઉડતી વિમાન કે જ્યાં લોકો ટેબલ પર બેઠા હોય છે.
એક વિમાન ડામર કપાળ પર દ્વાર સુધી ખેંચાય
ઘેટાંનું જૂથ ત્રણ શ્વાનોથી ઘેરાયેલા છે.
મિરર હેઠળ બેસવાની સિંકની જોડી
કાળો મોટરસાઇકલ પર મોટેભાગે તમામ બ્લેક સવારી પહેરેલા માણસ.
આ એક છત્રવાળી વ્યક્તિની છબી છે.
રસોડામાં એક માણસ પોટમાંથી કંઈક રેડતા.
આકાશમાં અનુક્રમમાં ઉડ્ડયન કરતી યુક્તિના એક જૂથ.
ટ્રાફિક લાઇટ પર તેની સામે ઊભેલા લોકો સાથે એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગ.
મેકડોનાલ્ડ્સ તરફ સંકેત આપતી નિશાની ટ્રાફિક લાઇટ પોલ પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
એક પથ્થર અને સિમેન્ટના રૂમની અંદરથી ઊભેલા ટોઇલેટ.
બાથરૂમમાં ડબલ સિંકનું ચિત્ર.
એક ચિત્ર લેતા વ્યક્તિ અને અરીસામાં પ્રતિબિંબ પાડતી છબી.
એક ટેલિવિઝન સ્ક્રીન મોનિટર સાથે એક નાનું ખંડ
એક વ્યક્તિ રસોડામાં એક બારીને ફિક્સ કરી રહ્યું છે.
એક સ્ત્રી અને બે માણસો સ્ટોરની આગળ બેન્ચ પર બેઠા.
બે કમ્પ્યુટર મોનિટર એક કીબોર્ડ સાથે ડેસ્ક પર બેસીને.
ખુલ્લા રનવે પર એક નાનકડો વ્હીલ્ડ એરપ્લેન.
એક કાર બેઠક પર બિછાવેલી કાળી બિલાડી.
સફેદ રેખાઓ વચ્ચે લાલ મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
એક શૌચાલય કચરાપેટી સાથે બાથરૂમ સ્ટોલમાં છે.
ખુલ્લા દરવાજામાંથી આવતા પ્રકાશ સાથે, તેના પ્રકાશની બંધ સાથે રસોડું.
મોટા ખંડની મધ્યમાં બેસીને વિશાળ સફેદ ટબ.
શૌચાલય, સિંક, બાથ ટબ અને નાની કેબિનેટ સાથેનું બાથરૂમ.
એક માણસ જે મીઠાઈથી ભરેલું બે કપ ધરાવે છે.
ચશ્મામાં એક સ્ત્રી એક કટાર પર બનાના ધરાવે છે.
ટોપીઓ અને સનગ્લાસના લોકો વિમાનની નજીક પાણીમાં ઉભા છે.
એક વ્યક્તિ રસોડામાં સિંક ઉપર વિન્ડો પર ઊભી છે.
પાંચ ચાલી બકરા અને એક કૂતરો સાથે એક માણસ
ટોચ પર ટોઇલેટ પેપરના કેસ સાથે ટોઇલેટ.
એક શૌચાલય અપૂર્ણ પાણીની ઓરડીમાં બેસે છે.
શહેરના વિસ્તારમાં પોલીસ બાઇક ચલાવતી પોલીસ ઓફિસ.
એક શૌચાલય ટોઇલેટ કાગળ વિતરકની બાજુમાં છે, અને રૂમમાં એક ટેબલ, ચેર, વિન્ડો અને બારણું છે.
એક વાડ નજીક એક રનવે પર પાર્ક એક વિમાન.
એક સફેદ ઇંટ દીવાલની બાજુમાં એક પાર્ક કરેલો મોટરસાઇકલ.
એક કારની ડ્રાઈવરની બેઠકમાં બેઠેલી એક બિલાડી.
તેના પર બે લોકો સાથે રેસિંગ મોટર બાઇક, જમણી વળાંક બનાવે છે
એક શૌચાલય સિંક સાથે ગંદા બાથરૂમમાં છે.
વાદળી દિવાલો, બાથરૂમ અને ખૂણામાં સિંક.
તેની સામે વૃત્તિવાળા બે સ્નોબોર્ડ સાથે ઈંટની દિવાલ સામે બેસીને બરફના પોશાક પહેર્યા બે લોકો.
જૂના જમાનાનું ફોટો મોટા એરપ્લેન અને નાના વિમાનને દર્શાવે છે.
એક નાની વિમાનવાહક રનવે પર જવું છે
સામાન, એક લાંબું, બૉક્સીસ અને ટેલિવિઝન સાથેના રૂમ.
રસોડામાં એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, રેફ્રિજરેટર, અને તેમાં બારી સાથે બારણું છે.
કોઈ વ્યક્તિ માઇક્રોફોનની પાસે કીબોર્ડ પર બેસતો હોય છે
પીળા ઝરમર વરસાદ સાથે કેકનો ટુકડો સફેદ પ્લેટ પર બેઠા છે.
બે સાયકલ રેલિંગમાં સાંકળો છે
એક મોટરસાઇકલ કાંકરા રસ્તા પર ઊભી છે.
ફુવારોમાં દૂર કરી શકાય તેવું, એડજસ્ટેબલ સ્પ્રેયર ચાલી રહ્યું છે
હવાઇમથક વિમાનથી બહાર આવે છે, એરપોર્ટ પર તૈયાર છે.
પાર્કિંગ મીટર સાથે શેરીમાં પાર્ક કરેલી કારની પંક્તિ
ફ્લોર પર કેટલીક નોટબુક્સ, ઇન્હેલર, સેલ ફોન, આઇપોડ, પેન, કીઓ અને બેગ.
શૌચાલયની બાજુમાં બાથરૂમના ખૂણામાં બેઠેલા સિંક.
એક માણસ અને સ્ત્રી વિમાનમાં એક ચિત્ર માટે ઊભુ કર્યું છે.
મોટર સ્કૂટરની સવારી કરતા એક પુરુષ અને સ્ત્રી
ડેલાઇટમાં વિંડો ભાડા સાથે શ્યામ રસોડું.
સિંકની બાજુમાં રૂમની મધ્યમાં બેઠેલા ચાહક.
કોઈ કારની પાછળની બેઠક પર ગ્રે બિલાડી ઝુકે છે.
બગીચામાં છ કૂતરાંને તાલીમ આપનાર એક કૂતરો ટ્રેનર
મોટરસાઇકલ પર હેલ્મેટ અને ગોગલ્સ પહેરેલા એક મોટરસાયક્લીસ્ટે.
કારની છત પર બેઠેલા ભૂરા અને સફેદ બિલાડી
મોટી બિલ્ડિંગની ટોચ પર આવેલા એક વિશાળ સફેદ ઘડિયાળ ટાવર.
એક સફેદ મકાન સાથે જોડાયેલ એક ઘડિયાળ ટાવર.
એક પાથ પર બે સીટર બાઇક પર સવારી એક વ્યક્તિ.
નાના બાથરૂમમાં એક નાનકડા ટેન્ક સાથેના શૌચાલય
સ્ટેજ પરના કીબોર્ડ પર દાઢીવાળા એક માણસ
એક પર્વત ઉપર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
Spacious ટબ અને ફુવારો સાથે આધુનિક બાથરૂમ
ઉપરના પ્રકાશ સાથે બે સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક લાકડાના ટેબલ લાકડાના ચેર સાથે ચિત્ર હેઠળ બેસીને.
એક મોટરસાઇકલ પર બે લોકો ગંદકી લાત.
સિંક અને શૌચાલય સાથેના એક નાનું બાથરૂમમાં ખુલ્લું એક બારણું ખુલ્લું છે.
એક કૅમેરા અને છત્ર ચાલવા ધરાવતો માણસ.
કેટલાક બસો નજીક મોટર બાઇક પર સવારી બે લોકો.
સ્ટ્રીપ્ડેડ કિટ્ટી એક નિદ્રા માટે બાથરૂમમાં એક આરામપ્રદ સ્થળ શોધે છે
પાણીમાં બોટ નજીક ડોક પર પાર્ક સાયકલ.
પોસ્ટ નજીક કાંકરામાં પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ.
એક પિયારેલા કાતરી પીત્ઝા અને બાઇક આકારની કટર.
એક સફેદ શૌચાલય અને નાના બાથરૂમમાં સિંક.
એક ઝાડમાંથી લટકાવેલી એક માઇલ.
એક સિંક અને શૌચાલય સમાવતી બાથરૂમની એક દીવાલ નિર્જન છે.
ત્રણ સાયકલ એક મકાનની બાજુના વૃક્ષથી લટકાવે છે.
ખુલ્લી સીટ સાથે સફેદ હાઇ ટેક શૌચાલય
રેસ માટે બાઇક ધરાવતી અસંખ્ય બાઇક રૅક્સની પંક્તિ.
એક શૌચાલય ની બેઠક પર એક બિલાડી સ્ટેન્ડ.
એક નાના બાથરૂમમાં દિવાલ માં પ્લગ થયેલ એક ઇલેક્ટ્રોનિક શૌચાલય.
ખૂબ જ નાના રૂમમાં બેડ અને રસોડામાં.
એક નાના ઓરડામાં તેના પર ધણ સાથે શૌચાલય.
એક હેલ્મેટ અને બેકપેક પહેરીને રેસિંગ બાઇક પરની વ્યક્તિ.
એક ઉષ્ણકટિબંધીય સેટિંગમાં પાર્ક કરેલી ગ્રે મોટરસાઇકલ.
સફેદ, પીળો અને વાદળી રંગથી બાથરૂમ.
એક શૌચાલય એક બંધ અપ સ્નાન ખંડ એક સિંક
મિરરની સામે કેમેરા ધરાવતી એક મહિલા.
અંદર પીળા પ્રવાહી અને ગંદા ટબ સાથે બાથરૂમમાં શૌચાલય.
ઘણા લોકો દ્વારા ઘેરાયેલો રનવે પર મોટા અસામાન્ય જુએ છે.
નિર્માણ જેવા રેસમાં અસંખ્ય બિનસલામત સાયકલ્સ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
બાથરૂમમાં બે શૌચાલયો જેમાં વિવિધ સાધનો અને તેની આસપાસના કોર્ડ્સ છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં એક માણસ જે આઈસ્ક્રીમ સૂન્ડ્સ ધરાવે છે.
એક બોટ પાણીથી ઘેરાયેલો ટાપુ પર બેઠા છે
સામાનના એક ભાગની આસપાસ બેઠેલા યુવાન લોકોનો સમૂહ
ખૂબ મોટા શહેરના બંદર પર તરતી બોટ.
એક બાઇક આગળ એક કાબૂમાં રાખવું પર નાના કાળા કૂતરો.
લાઇટો સાથે બે સિંક અને મિરર્સ સાથે શૌચાલય
આ માણસ છત્રી સાથે વરસાદમાં ચાલે છે.
એક ઘડિયાળ એક રસોડું પર દરવાજા પર દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
રાત્રિના સમયે ટ્રાફિકથી ભરેલો ગીચ શહેરની શેરી
રસ્તાના બાજુ પર બે મોટરસાઇકલ્સ ખેંચાય છે.
મહિલા દિવસના દિવસ દરમિયાન શહેરની બસમાં જઇ રહી છે.
બિલ્ડિંગમાં એક હોટ ડોગને હગ્ગ કરતી બિકીનીમાં એક મહિલાનું ચિત્ર છે.
એક બાથરૂમમાં મિરરમાં પોતાની જાતને એક ચિત્ર લેતા વ્યક્તિ.
એક નાનું, વાદળી બાથરૂમમાં શૌચાલય અને સિંક છે.
જાહેર શયનખંડમાં એક નાનું, આધુનિક કોમોડ કે જેને સાફ કરવાની જરૂર છે.
એક મોટું પેસેન્જર જેટ પાણીના મોટા ભાગની ટોચ પર ઉડ્ડયન કરે છે.
નાના બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને સિંક.
એક સફેદ બાથરૂમ મિરર તેના દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
તે અંદરની પેશાબ સાથે શ્વેત શૌચાલય અને છીછરા ના smudges.
માત્ર એક સુઘડ અને સૌમ્ય પેપર મોટા બોલ સાથે ખૂબ જ નાના શ્વાસ.
રેમોડેલ હેઠળના નાના બાથરૂમ, ફક્ત એક સુઘાદા અને સુગંધીદાર કાગળનો એક રોલ
એક નાના, એક વ્યક્તિ વિમાન રનવે પર બેસે છે.
એક બ્લેક પ્લેન એરપોર્ટ રનવેથી આગળ નીકળી રહ્યું છે
હોમમેઇડ પીઝા માત્ર પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી બહાર આવી.
મોટી બિલાડી હાઉસની બાજુમાં બેન્ચ પર બેઠેલી છે જ્યાં બાઇક પાર્ક કરવામાં આવે છે.
રનવે પાસે તેના પર કેટલાક એરોપ્લેનનો સમાવેશ થાય છે.
બાથરૂમ સિંકની બાજુમાં બેસીને શૌચાલય ધરાવતું એક બાથરૂમ.
મેટાલિક રેફ્રિજરેટર અને સ્ટોવ ટોપ ઓવન સાથે એક રસોડું.
એક મોટી સફેદ વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક બાર અને એક વાદળી ટેબલ આગળ લાલ સ્ટૂલ સાથે રેસ્ટોરન્ટ.
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ બે મોટરસાઇકલ પાર્ક.
કોષ્ટક પર સફેદ પ્લેટ પર પેસ્ટ્રી.
હવામાં ઊંચી એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ.
શહેરની ઇમારતમાં તેના પર ઘણાં ચિહ્નો છે.
આ બાઇક ખાલી બેન્ચની બાજુમાં પાર્ક છે
ચર્ચ ટાવરમાં ઘડિયાળ લોકો માટે પ્રદર્શિત થાય છે.
મોટરસાઇકલ પાર્કિંગમાં ઉભા છે
એકબીજા સાથે સમન્વયમાં હવા દ્વારા ઉડતી ચાર વાદળી અને પીળી વિમાનો.
ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે સાઇડવૉક પર ઊભેલા લોકો
એક સ્ત્રી અને તેણીના કૂતરા વૂડ્સમાં પાથ નીચે ચાલવા લઈ રહ્યાં છે.
એક ટેબ્બી બિલાડી અને કાળા અને સફેદ બિલાડી મુશ્કેલીની શોધમાં છે.
એક સ્ત્રી પોતાની જાતને એક રેસ્ટરૂમમાં એક ચિત્ર લે છે
બે સ્કીઅર્સ જે ઈંટની દીવાલ સામે ઝુકાવતા સંપૂર્ણ ગિયરમાં રાખતા હતા.
આઈસ્ક્રીમથી બે બાઉલ ભરેલા વાદળી શર્ટમાં એક માણસ.
એક ફુવારાઓનું ફુવારાઓ, જે પાણીથી બહાર આવે છે.
એક ફેન્સી મસાજ સ્નાન વડા દિવાલ પર માઉન્ટ.
લાલ બસો દ્વારા ઘેરાયેલો સ્કૂટર પર બે લોકો.
લાકડાના પ્યૂજો અને એક રંગીન કાચની વિંડો સાથે ચર્ચની અંદર.
એક દંપતિ હળવા વિમાનથી આગળ છીછરા પાણીમાં રહે છે.
કૅમેરા ધરાવતી વ્યક્તિ છત્રી લઈને ભારે વરસાદથી ચાલે છે.
મુખ્ય માળખાથી પાછળથી કેથેડ્રલ ટાવરની ટોચ.
બાથ ટબ અને શૌચાલય બેસિન સાથે ગંદા બાથરૂમ
એક વ્યક્તિ મોટરસાઇકલની જોડીની બાજુમાં છંટકાવ કરે છે
ખૂબ મોટી રસોડામાં સ્ત્રી અને થોડું કૂતરો.
શ્વેત મંત્રીમંડળ સાથે રસોડામાં સાથે પથારી
કોષ્ટક, શૌચાલય અને ટબ સાથે બાથરૂમ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે રનવે પર ગ્રે અને બ્લેક પ્લેન.
એક સ્ટોવ, સિંક અને કોફી મેકર સાથે રસોડામાં.
મોટી લાલ બસો દ્વારા ઘેરાયેલો સ્કૂટર પર સવાર થયેલા બે લોકો.
એક બાથરૂમ ફરી બનાવટ કરી રહ્યું છે, ફક્ત શૌચાલય બાકી છે.
ડાઇનિંગ ટેબલ અને ચેર અને કોષ્ટકો સાથેના કાઉન્ટર્સની બાજુમાં એક વ્યસ્ત રસોડું
એક લાંબી પુલ પર ઉડતી એક વ્યાવસાયિક વિમાન.
મોટરસાઇકલના હેડલાઇટ, હેન્ડલબાર અને મિરરનો દેખાવ
એક વાડ સાથે ઘાસવાળો વિસ્તારમાં જિરાફ અને પક્ષી.
મોટા વિમાનમાં રહેતાં લોકોનો સમૂહ
ગ્લાસ બારણુંમાંથી આવતા એક માત્ર પ્રકાશ સાથે એક સાંકડી રસોડુંનું દૃશ્ય.
એક બિલાડી ફ્લોર પર આવેલો છે, અને અન્ય એક તેની સ્ટૂલ પર ફ્રન્ટ પંજા સાથે
લાલ બસની બાજુના પીળા મોપેડ પર બે લોકો.
મોટી સંખ્યામાં લોકોમાં તેના સેલ ફોન પર વ્યક્તિ.
એક ટબ, મિરર અને બે બારીઓ સાથેનો બાથરૂમ વિસ્તાર.
લોકોથી ભરપૂર બીચ પર ઉડ્ડયન કરતી વિમાનોનું જૂથ
મોટા જેટ લોટિંગ એરિયામાં છે.
એક ખૂબ જ મોંઘા આધુનિક શૈલી આરામ ખંડ સુશોભિત સરસ.
વુડ્સમાં એક કૂતરો ચાલતી સ્ત્રીની છબી
એક ખૂણે રેસ્ટોરન્ટ સાથે શેરી સાઇનની છબી
મોટી યજ્ઞવેદી અને ઊંચી છત ધરાવતી એક ચર્ચ.
તેની પાછળ એક મિરર સાથે બે ફેકલ્સ સાથે સિંક.
ડર્ટ રેસ ટ્રેક પર મોટરસાઇકલમાં બે લોકો
કામદારો રેસ્ટોરન્ટમાં સ્ટૉવ્ઝમાં છે
લોકો રોડની મધ્યમાં સ્કૂટર નીચે સવારી કરે છે.
જૂની પશ્ચિમ શહેરમાં બેઠેલા કેટલાક લોકોનો વિન્ટેજ ફોટો.
સામાન કાર અને સાધનસામગ્રીની બાજુમાં આવેલા વિમાન.
એક લાંબી બેન્ચ પર બેસીને મોટી નારંગી બિલાડી.
એક ગોળાકાર આકાશમાં ગોદી અને પાણી પર લૂમ આવે છે.
એક બિલાડી રાઉન્ડ ગુલાબી રગડા પર ઊંઘ આવે છે
એક ફુવારો વડાની છબી જે સિંક દ્વારા છે
માઈક્રોફોનની સામે સાઉન્ડ બોર્ડમાં દાઢીવાળા વ્યક્તિ.
એક ટબ, બારીઓ, દર્પણ અને મિથ્યાભિમાન સાથેના બાથરૂમ.
એક લાકડાના pews સંપૂર્ણ ખૂબ મોટી અને સુંદર ચર્ચ.
ફુવારો, શૌચાલય અને સિંક સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
તેમાં રેઝર બ્લેડ ધરાવતી બનાના એક ઓપરેશનની જેમ દેખાય છે.
બે શૌચાલયો અને સિંક સાથે ગંદા બાથરૂમ.
એક દુકાનની સામે સાઇડવૉક પર ઊભેલી મોટરસાઇકલ
બાથરૂમમાં શૌચાલય તોડી નાખવામાં આવે છે જેને કોઈએ તેને ઠીક કરવાની જરૂર છે.
રંગબેરંગી સરંજામ સાથે જાહેર બાથરૂમમાં દ્રશ્યની છબી
બે લોકો તેમના મોટર બાઇક પર શેરી નીચે સવારી છે.
રસ્તાના બાજુ પર બે મોટર સાયકલ.
ફ્રીઝી હેમિઅર વ્યક્તિ, સંગીત સાંભળીને કીબોર્ડ પર ઉભા છે.
રસ્તામાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી એક માણસ
એકબીજાના આગળ બે મોટરસાઈકલની છબી
એક વાદળી અને કાળા મોટરસાયકલ પીળા અને કાળા રંગની બાજુમાં અનુકૂળ આવે છે
પંક પોલીસ એક જૂથ, પોલીસ શેરીઓ
એક સંપૂર્ણ ભરાયેલા બાથરૂમ, બધું એક જરૂરિયાતો સાથે cluttered
બનાના સાથે બાઉલ સાથેના ડાઇનિંગ ટેબલનું એક રસોડું દૃશ્ય.
એક શૌચાલય જે લાગે છે કે તે તાજેતરમાં ફ્લશ કરવામાં આવ્યું હતું
એક ક્લેમ્બ સાથે લોહિયાળ બનાનાને તે લાલ રસને ઝીલે છે
બેડ અને રસોડા સાથેનો એક મોટો ખંડ.
શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ.
એક સારી રીતે જાળવવામાં ઘર, તમે કહી શકો છો કે જો પ્રેમ અને કાળજી સાથે ભરવામાં
બે ફોટા, એક શૌચાલય દર્શાવે છે, અન્ય એક વિન્ડો દૃશ્ય સાથે ચેર સાથે ટેબલ દર્શાવે છે.
એક ડેસ્ક પર વિવિધ કોમ્પ્યુટર સાધનો.
કાઉન્ટર પાછળ કામ કરતા બે કર્મચારીઓ સાથે એક ખાલી રેસ્ટોરન્ટ.
એક દાઢીવાળા ઇલેક્ટ્રોનિક કીબોર્ડ રમી માણસ.
વિમાન આકાશમાં ઊંચું ઉડ્ડયન કરે છે અને ચંદ્ર પૃષ્ઠભૂમિમાં લુપ્ત થઈ રહ્યો છે.
બે ચિત્રો એક રેસ્ટોરન્ટમાં બતાવવામાં આવે છે; એક મેનૂ અને બાથરૂમમાં એક.
દાવો કેસની અંદર રહેલા ચાર કિશોરોનો સમૂહ
જૂની શૈલી ચર્ચની ટ્રૅનસેપ્ટ સાથેના એક દૃશ્ય.
એક હોડી જે સ્પષ્ટ સમુદ્રમાં છે જ્યાં તમે તળિયે જોઈ શકો છો.
વાદળી આકાશની વિરુદ્ધ એક ચર્ચના ઢોળાવરણ દર્શાવવામાં આવે છે.
એક ચીઝી પિઝા નજીક એક મોટરસાઇકલ આકારની પિઝા કટર
એક શૌચાલય જે ફુવારોમાં રૂપાંતરિત થયું.
બેડ, અને નાનો નાનકડું રસોડું સાથેનો એક નાનકડો ખંડનો દેખાવ.
રસ્તામાં બે પોલીસ અધિકારીઓની છબી
શૌચાલયની ઉપર બેઠેલા એક કાળો અને સફેદ રંગની બિલાડી.
તેના પર લેખિત બાથરૂમ અને ચાક બોર્ડના બે ફોટા.
એક કચરો, શૌચાલય અને ટાઇલ ફ્લોર સાથે બાથરૂમ.
એક મકાનની બાજુમાં એક સફેદ બેન્ચ પર બેઠા એક બિલાડી
બાથરૂમ ફ્લોર પર પડેલી એક બિલાડીની છબી
એક વ્યક્તિની છબી, છત્રી ધરાવતી વ્યક્તિ
તેમના નજીકનાં લોકો સાથે મોટા વિમાન નીચે એક નાના વિમાન.
બે મહિલાઓ અને એક માણસ ખાલી રેસ્ટોરન્ટમાં બેસીને.
ગુલાબી બાથરૂમ સિંક અને મિરરનું ચિત્ર.
એક મોટરસાઇકલ પર ગંદકી ટ્રેક પર રેસિંગ કરનાર વ્યક્તિ
મોટા અરીસાની સામે એક બાઉલ સિંક
રસોડામાં સિંક, છરી, લટકતાં કપ અને વાઇન ચશ્માનો દેખાવ.
આ સફેદ ટાઇલ્સ અને મોટા સિંક સાથે મોટી બાથરૂમ છે
સાયકલની સામે બેન્ચ પર બેઠા સોનેરી બિલાડી.
ટ્રાફિક લાઇટનું દૃશ્ય, અને બિલ્ડિંગમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
જૂના જમાનાના સ્ટોવ અને એક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ ફ્રિજ સાથે એક રસોડું.
મોટોક્રોસ ખેલાડી મધ્ય-હવામાં કૂદકો કરે છે
પાણીના શરીરની નજીક સાયકલ પાર્ક છે
બાથરૂમમાં સિંક છે, અને ફુવારો દ્વારા જુઓ.
એક પાર્ક મોટર સાયકલ કેટલાક ઇમારતો બાજુ બહાર parked.
અરીસાઓ, સિંક અને શૌચાલય સાથે સ્વચ્છ બાથરૂમ.
જેટ એ રનવેથી દૂર જવા માટે તૈયાર છે.
મિરર સફેદ સિંક ઉપર અટકે છે જે તેના પર વ્યક્તિગત સ્વચ્છતા ઉત્પાદનો ધરાવે છે.
માણસ મકાનની બાજુમાં બેન્ચ પર બેઠો છે.
એક રન પ્લેન પર નાના પ્લેન એક બંધ
ઘડિયાળના મુખ દ્વારા પસાર થયેલા મોટરબાઈક પરના બે લોકો.
એક સ્ટોવ અને કબાટ સાથે રસોડામાં એક વ્યક્તિ
શહેરી વસ્તીની સામે જહાજ પર જહાજ પસાર થાય છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો સાથે પાર્કિંગની જગ્યા પર બે ચાંદીના મોટરસાયકલો.
કેટલાક ઝાડની સામે એક વાદળી અને પીળો મોટરસાઇકલ પાર્ક છે.
બેઠક પર માઉન્ટ થયેલ પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ એક ટોટી સાથે મલ્ટીરંગ્ડ ટાઇલ બાથરૂમમાં બેસીને.
શેરીમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં ક્લાસિક મોટરસાયકલ.
એક જિરાફ અને એક ફેન્સીંગ એરિયામાં ગુસ સ્ટેન્ડ.
શહેરની લાઈટ સાથે નદીમાં એક હોડી જે પગલે ચાલે છે.
ઘાસના ક્ષેત્રમાં સફેદ બતક નજીક ઊભેલા એક પુખ્ત જિરાફ
એક મોટરસાઇકલ પામ વૃક્ષની લાઇનવાળી ડ્રાઇવ વેમાં પાર્ક કરેલી છે.
વાચકો, એક માઇક અને રેકોર્ડીંગ સાધનો સાથે બાથરૂમમાં વાંકુંચૂંબી
કોષ્ટકો ખુરશીની મૂંઝવણ અને કાઉન્ટર્સ સાથે રસોડું
શૌચાલય અને ફુવારો સાથે આધુનિક બાથરૂમ.
સફેદ શર્ટમાં એક મહિલા જંગલમાં એક કૂતરો વૉકિંગ.
બે મોટરસાઇકલ્સ જે ઘાસમાં બેસીને પ્રાચીન વસ્તુઓ દેખાય છે.
એક હૉટ શહેરની સ્કાયલાઇન પાસે તરે છે જ્યારે હેલિકોપ્ટર નજીકના છે.
ઘેટાં એક દંપતિ નાના ટેકરી પર સ્થાયી
એક વ્યક્તિ ભૂરા કોચ પર નીચે નાખે છે
મકાનો નજીક એકબીજાની આસપાસ પાર્ક કરેલી ઘણી મોટરસાઇકલ્સ
શૌચાલયો અને સાઉન્ડ રેકોર્ડિંગ સાધનો સાથે બાથરૂમ.
બાઇક રેક સાથે જોડાયેલી વખતે બાઇકની બાજુમાં ઊભેલા ડોગ.
લોકો મોટી બિલ્ડિંગની સામે ઇલેક્ટ્રિક સ્કૂટર સવારી કરે છે.
કેટલાક પ્રકારની ગંદા બાથરૂમ કે જે હું ક્યારેય ઉપયોગ નહીં કરું.
એક તળાવ નજીક એક રસ્તાની બાજુમાં મોટરસાઇકલ્સ પાર્ક
તે ઉપરથી લેવામાં આવેલા શૌચાલયનું ચિત્ર.
એક બિલાડી રાઉન્ડ ફૌશિયા રગડા પર ઊંઘે છે
સફેદ કોફી કપ, વાઇન ચશ્મા અને છરીઓ સાથે સફેદ રસોડામાં સિંક
સાયકલથી ભરેલી બાઇક રેક્સથી ભરેલી ગલી
બાથ ટબમાં એક શૌચાલય અને શૌચાલય છે
એક કૂતરો સાથે લાકડું માં ધૂળ પાથ નીચે વૉકિંગ એક મહિલા
એક કૂતરો બાઇક પોસ્ટ માટે સાંકળો છે લૉક.
એરક્રાફ્ટથી એરક્રાફ્ટ બંધ થઈ રહ્યો છે.
ગ્રીન જેકેટમાં એક મહિલા અરીસામાં ફોટોગ્રાફ લે છે.
જૂના જમાનાના ઉપકરણો અને સજાવટ સાથે રસોડામાં.
ઘણા મોટરસાઇકલ્સ કેએફસી સામે સવારી કરે છે.
ટોચ પર દોરવામાં પીળા સાથે ચાર વાદળી જેટ એક સાથે ઉડતી છે.
ચાર લોકો મોટી "સોને" બિલ્ડિંગની બહાર ઊભા છે
શૌચાલય અને ટબ સાથે બાથરૂમમાં દ્રશ્યની છબી
ઘરની હોડી ઓનબોર્ડના લોકો સાથે સમુદ્રમાં બેસે છે.
ધ્યાન માટે સંખ્યાબંધ ચિહ્નો ધરાવતા એક રેસ્ટોરન્ટ
ઘાસના લીલા ક્ષેત્ર પર પાર્ક થયેલા બે મોટરસાઇકલ્સનો બંધ છે
જૂજ સાધનો સાથે એક નાનો ખૂબ ઘેરો અને ઘૃણાસ્પદ લુકિંગ રૂમ.
એક ખૂબ તેજસ્વી રંગીન મોટરસાયકલ સાઇડવૉક પર પાર્ક
જાહેર શયનખંડમાં બાથરૂમની મિથ્યાભિમાન અને શૌચાલય.
સ્ટેનલેસ રેફ્રિજરેટર અને કાળી ડીશ વાયરસ સાથે રસોડું જુઓ.
માસ્ક સાથે શૌચાલય પર બેઠેલી એક મહિલા.
સ્કેલ માટે એક ટાઇલ ફ્લોર પરના નાના કાગળ પર સ્લીપિંગ એક બિલાડી.
તાર વિનાનું એક વિમાન પર વિમાન અને એક વ્યક્તિ.
એક ચાહક, સ્ટોવ અને વસ્તુઓથી ભરેલા છાજલીઓ ધરાવતી રસોડું.
એક વાદળી અને એક પીળો મોટરસાયકલ ઘણો પાર્ક.
એક ઘડિયાળ, બરણી અને કાળા કાંટા સાથે સફેદ ચર્ચ બાંધવા.
પ્રકાશ અને શેલ્ફ નીચે શેલ્ફ પર અરીસા.
એક નાનો ડાઇનિંગ ટેબલ અને ચેર સાથેના રૂમ.
બે અલગ અલગ મોટર સાયકલ, એક વાદળી દર્શાવેલ છે, જ્યારે અન્ય પીળો છે.
વુડ્સ દ્વારા એક કૂતરો વૉકિંગ એક મહિલા.
મિરર્સ ઘણાં બધાં ધરાવતી ટબ અને ગોળાકાર મિથ્યાભિમાન સાથે ટાઇલ કરેલી બાથરૂમ
આ બાથરૂમમાં જેમાં બિડનો સમાવેશ થાય છે તે ખૂબ જ ગંદા છે.
કેટલાક સ્ટોર્સની સામે લીલા અને પીળા મોટરસાઇકલ પાર્ક છે.
તેના પર લખાયેલા એશિયન અક્ષરો સાથે બસની બહાર ઊભેલી એક મહિલા.
બાથરૂમમાં જેમાં શૌચાલય, સિંક, વિંડો અને બાથ ટબનો સમાવેશ થાય છે.
એક ગંદો બાથરૂમમાં જેમાં શૌચાલય, સ્નાનગૃહ અને સિંકનો સમાવેશ થાય છે.
લાકડું આધુનિક રેફ્રિજરેટર સાથે પરંપરાગત રસોડું સમાપ્ત કર્યું પરંતુ ક્લાસિક સ્ટોવ.
તેમને ઉપર ઉડ્ડયન એક વિમાન સાથે કેટલાક પર્વતો એક લેન્ડસ્કેપ.
ઘણાં લોકો ખુબ જ ખુલ્લા દરવાજા ખોલે છે અને ખુલ્લા દ્વાર ખોલે છે
સ્પીકર્સ બાથરૂમમાં બે શૌચાલયોની ટોચ પર બેસે છે.
માસ્ક પહેરીને શૌચાલય પર અડધા પહેરવેશવાળી મહિલા.
બે લોકો શેરીમાં લાલ બાઇક ચલાવે છે.
એક સ્ત્રી ચાંદીની બસ દ્વારા ચાલતી હોય છે.
એક ખૂણામાં ગંદા અને ગંદા દેખાવની જગ્યા અટવાઇ.
એક બાઇક પાણીમાં મુસાફરી કરેલા હોડીની સામે મૂર્ખ રીતે બેઠી છે.
એક પ્રતિષ્ઠિત કદ સ્નાન અને લાકડાની સિંક વિસ્તાર ધરાવતું વિશાળ બાથરૂમ.
એક સફેદ દીવાલ સામે સિંક અને મિરર મૂકવામાં આવે છે.
એક સુંદર લાકડું દાણાદાર રસોડું કે જે ઉપયોગ માટે તૈયાર છે.
વિવિધ વસ્તુઓ સાથે ભરવામાં રસોડામાં વિસ્તારમાં ગળું છિદ્રો.
એક શેરીમાં હાજર રહેલ લાલ મોટરસાઇકલ.
કૅમેરાને જોઈ શૌચાલય પર કાળી બિલાડી ઉભા છે.
એક વાટકી આગળ એક પ્લેટ પર એક બનાના બંધ
પાર્કિંગની જગ્યામાં એકબીજા સાથે બે મોટરસાઇકલ બેસીને.
નવું ચાલવા શીખતું બાળક શૌચાલય ધરાવતો એક જૂનો વિસ્તાર મૂર્ખતાપૂર્વક બેઠો છે.
ઓક્સિજન ટ્યુબ અને કૂતરા સાથે પથારીમાં એક મહિલા.
ઢાંકણની સાથે શૌચાલય છાજલીની બાજુમાં ખોલવામાં આવે છે.
પાર્કિંગ મીટર અને કાર શ્રેણીબદ્ધ એકબીજાની નજીક આવેલા છે.
એક રેસ્ટોરન્ટ છે જે શેરીમાં મોટી વૅનિઝ કહેવાય છે
એક મોટરસાઇકલ પાર્કિંગની જગ્યામાં મૂર્ખ રીતે બેઠી છે.
નાના, હજુ સુધી સ્વચ્છ શૌચાલય, મૂર્ખ રીતે બેઠો છે
તેની નજીક કેટલાક વાહનો સાથે મોટી હવાઈ વિમાન.
બાઉલ સિંક અને મોટા અરીસો સાથે બાથરૂમની મિથ્યાભિમાન
ભુરો ટાઇલડ બાથરૂમમાં સીટી ઢાંકણ સાથે ટોયલેટ.
એક ફુવારો અને એક ટબ સાથે ખૂબ મોટા આરામ ખંડ.
મોટા ખડક દ્વારા શિંગડા ઘેટાંનો કાળો અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
એક લાકડું પેનલવાળા રૂમમાં એક કોચ પર નિદ્રાધીન એક છોકરી
એક મોટર ચક્ર છે જે ઘણા છોડની બાજુમાં પાર્ક છે
એક બકરી, તેની બાજુમાં ચાલી રહેલ એક કૂતરો સાથેના ક્ષેત્ર.
વિન્ડોની નજીક થોડું ખુરશીમાં બનાના.
પ્રકાશ રંગીન ઇલેક્ટ્રોનિક કમ્પ્યુટર કીબોર્ડ પર હેન્ડ્સ ટાઇપિંગ.
સિંક અને તેના કેબિનેટ સાથે બાથરૂમ બહાર ફેંકાઇ ગયું
એક નાની ભીડ ક્રિયામાં જેટની ચોકસાઇ ઉડતી ટીમ જુએ છે.
પાછળથી વાદળછાયું વાદળો સાથે હવામાં ફાઇટર જેટ.
ચીની શહેરમાં બસમાં બેઠા એક મહિલા.
એક સનસેટ લાઇટ લાઇટ સાથે ટ્રાફિક સાથે આકાશમાં પ્રકાશ પાડ્યો.
એક પોસ્ટ ઓફિસની બહાર મહિલા અને બે માણસોનું ઐતિહાસિક ચિત્ર
ટ્રાફિકવાળી કાર દ્વારા શેરીમાં પાર્કિંગ મીટર.
એક માણસ લિવિંગ રૂમમાં ન રંગેલું ઊની કાપડ ખુરશીમાં બેસી રહ્યું છે
દવા કેબિનેટ, જૂના બાથરૂમમાં શેલ્ફ અને લાઇટ ફિક્સ્ચર
પ્રકાશ અને એક શૌચાલય અને અન્ય વસ્તુઓ સાથે બાથરૂમ.
બાથરૂમનું દૃશ્ય શૌચાલય, સિંક અને દર્પણ બતાવે છે.
એક રસોડુંનું દૃશ્ય ગેસ શ્રેણી, સિંક અને રેફ્રિજરેટર બતાવે છે.
લેપટોપ, કોમ્પ્યુટર મોનિટર અને કીબોર્ડ સાથે ડેસ્ક.
એક પથ્થર સિંક અને ટોઇલેટ સીટ વિસ્તાર સાથે ક્રૂડ લૅટ્રીન.
ત્રણ લોકો નગરમાં બેન્ચ પર રહે છે
આઠ જૅટ્સ સાથે એરશૉન જોતાં બીચ પરના લોકો
એક સ્ટોવ, સિંક, માઇક્રોવેવ અને અન્ય વિવિધ ચીજો સાથે એક રસોડું.
ટેલિવિઝન અને સોફા સાથેના વસવાટ કરો છો ખંડમાં બેસી રહેલો માણસ
એક સ્ત્રી એક નાના કૂતરા સાથે પથારીમાં બેસી રહી છે.
સ્પષ્ટ દિવસ પર જળમાર્ગ નજીક ઘાસવાળું વિસ્તાર પર સાયકલ પાર્ક.
વિદેશી ટાઇલીંગ અને કાઉન્ટર ટોચ સાથે આધુનિક બાથરૂમ.
સ્નાનગૃહ ભૂખરા રંગમાં શણગારવામાં આવે છે, ફુવારો અને શૌચાલય સાથે.
જૂની સુધારેલ ઉપકરણો સાથે જૂની ફીશિયારીની પસંદગીની કિચન
આધુનિક શોધી બાથરૂમમાં શૌચાલય અને સિંક છે.
એક આધુનિક રસોડુંમાં ફ્રિજ, સ્ટોવ, ડિશવશેર અને માઇક્રોવેવ સહિત કેટલાક ઉપકરણો છે.
મેટ્રોપોલિટન બિલ્ડિંગની બહારની એક સળંગમાં મોટરસાયકલો પાર્ક છે.
એક માણસ તેની પાછળ એક ઊંચા બિલ્ડિંગ સાથે બેન્ચ પર બેસતો હતો.
લેડી થોડી કૂતરા સાથે પથારીમાં ઓક્સિજનનો ઉપયોગ કરે છે.
એક બાથરૂમમાં પગ પર કેબિનેટ સાથે સિંક.
ગંદકી બાઇકની પીઠ પર હવામાં હવામાં ઊંચી કૂદકો મારનાર વ્યક્તિ.
શૌચાલયની બાજુમાં બેસી રહેલો વ્યક્તિ, જે સાઈડવોક પર બેસીને કાગળો ભરે છે
એક મિથ્યાભિમાન, સિંક અને બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
શૌચાલયની ઢાંકણ પરના હાથમાં એક શૌચાલય બંધ કરો
એક વિશાળ બનાના બીચ ખુરશીમાં બેસતી હોય છે જે પીરોજ પાણીને જુએ છે.
એક સ્ટોવ સાથે એક રસોડું, cluttered છાજલીઓ, સિંક અને ચાહક.
ટાઇલડ બાથરૂમના ખૂણામાં મોટી વમળ ટબ
આ રેસ્ટોરન્ટમાં ફક્ત ત્રણ લોકો જ હાજર છે.
આ માણસ જીવતા ખંડમાં ટેલિવિઝન જોઈ રહ્યો છે.
ડામર પર બેઠા પટ્ટાઓ સાથે નાના સફેદ જેટ
ટોઇલેટ પર હેલ્મેટ પ્રોપ બેઠક સાથે શ્યામ પોશાક માં વુમન.
સફેદ સિંક અને બાથટબ સાથે સફેદ દિવાલોથી બાથરૂમ.
લાકડું કેબિનેટ્સ, એક ક્રોમ સ્ટોવ અને ડિશવશેર સાથે ખાલી રસોડું.
પામ વૃક્ષો નજીક ધૂળ રોડ પર એક મોટરસાઇકલ
એક રસોડામાં એક ખૂબ મોટી ડબલ બારણું રેફ્રિજરેટર.
એક ભીડ માટે ડિસ્પ્લે પર મોટરસાયકલનો એક જૂથ.
"નારંગી" વાંચે છે તેવા લોકો અને સાયકલ્સ અને નારંગી સંકેતનું જૂથ.
ઘાસમાં બે એન્ટીક મોટરસાયકલો પાર્ક કરે છે.
અન્ય મોનિટર સાથે ડેસ્ક પર લેપટોપ.
એક પ્લેટ પર ઉપયોગમાં લેવાતી પેલ
સવારીની સામે દ્વિભાગના મોટરસાયકલો, લોકોની આસપાસ ઊભેલા લોકો સાથે.
ઘાસ પર સવારી મોટરચાલક ખુરશી પર વૃદ્ધ વ્યક્તિ છે
બહારના વિંડો સાથે સફેદ શૌચાલય, મિથ્યાભિમાન સિંક, ટબ અને ઓકના બારણું સાથે બાથરૂમ.
એક કૂતરા સાથે હાથ હોલ્ડ કરતી યુવાન સ્ત્રીની એક ચિત્ર.
શૌચાલયની બેઠક પર ટક્સેડો બિલાડી ઊભી છે
એક કચરો અને સ્ટોવ સાથે એક રસોડું બાંધકામ હેઠળ છે.
તેમાં શૌચાલય સાથે રેસ્ટરૂમનું રીમોડલ.
તેના પર પોસ્ટ કરેલી નિશાની સાથે ખુલ્લી શૌચાલય.
બે મોટરસાઇકલની ટોચ પર સવારી કરતા બે લોકો.
વાટકીની સાથે એક સફેદ પ્લેટ પર એક યોગ્ય જેવો બનાના છે
તેની ગરદન સાથે જોડાયેલ દોરડાવાળી કૂતરો સાયકલની બાજુમાં એક સાઇડવૉક પર ઊભો છે.
આ બાથરૂમ ખૂબ જ ગંદા અને જૂના લાગે છે
સ્ટોર્સની સામે પાર્ક કરેલી બહુ રંગીન મોટરસાઇકલ છે
 એક ખાલી કોષ્ટક કે જે ડાઇનિંગ માટે સુયોજિત છે.
કિશોરોનું જૂથ ઝગઝગતું ઑબ્જેક્ટ આસપાસ ભેગા થાય છે.
એક ટોઇલેટ કાર્ડબોર્ડથી બહાર, અખબારને અંદર રાખીને.
હવાઈમથકના દ્વાર પર પાર્ક કરતી વખતે એરપ્લેન સર્વિસ કરી રહ્યું છે.
તેણીએ ભોજન તૈયાર કરતી વખતે એક સ્ત્રી અને તેના રસોડામાં એક કૂતરો રાહ જોતો હતો
મોટરસાયકલો પર બે પુરૂષોનો કાળો અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
મોટી પેસેન્જર એરપ્લેનની પૂંછડીનો એક ભાગ બંધ
કીબોર્ડ, લેપટોપ અને કમ્પ્યુટર મોનિટર સાથે કમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
ઘાસ આગળ એક રનવે પર સફેદ અને વાદળી વિમાન ઉતરાણ
એક રેસ્ટોરન્ટની સામે છત્રી હેઠળ કોષ્ટકો ખાતા લોકોનો સમૂહ
શેરીમાં ટોપીઓ અને બેકપેક સાથે મોટરસાઇકલ ચલાવતી બે લોકો.
સાર્વજનિક પુરુષોના રૂમની બાજુમાં એક ખાટલાવાળી રૂમ.
જ્યારે તમે ટોઇલેટ સીટ પર સાઇન રાખો ત્યારે બારણું બંધ કરો
જેમાંથી મોટાભાગના લોકો બાઇકનું સવારી કરે છે.
એક નાની લાઉન્જ ખુરશીમાં મૂકવામાં આવેલી એક બનાના.
એક કોચથી ટીવી અને એક આગ જગ્યા સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ
કારનો એક જૂથ સ્ટોપ લાઇટ પર બંધ રહ્યો હતો
વાદળી પાણી પર વિંડો શોધી કાઢીને એક નાના છત્ર આગળ પીળી બીચ ખુરશી પર કેળા બેઠી છે.
ઘરની હોડી સ્પષ્ટ વાદળી પાણી પર હોય છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ મધ્ય હવામાં આવે છે.
એક નાની ગાય બે કૂતરાં સાથે બહાર છે.
કોષ્ટકમાં કમ્પ્યુટર મોનિટર ધરાવતી એક રેસ્ટોરન્ટ ક્ષેત્ર.
એક વાડ પાછળ એક બિલાડી એક કાળા અને સફેદ ફોટો છે
શૌચાલય સાથે સ્નાન ખંડ સ્ટેન્ડ અપ ફુવારો
લાલ અને સફેદ વિમાન રનવે પર છે.
ત્યાં રેફ્રિજરેટર સાથે કોઈ ચિત્રો હોય છે
ઘણા લોકો સ્થાનિક રેસ્ટોરન્ટની બહાર બેઠા છે.
રફ પાનખર અથવા શિયાળાના ક્ષેત્રમાં એક બકરી અને શ્વાન.
કીબોર્ડ પર ટાઈપ કરનારી વ્યક્તિની ક્લોઝ અપ
સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલના સાધન અને લાકડાની કેબિનેટ્સ અને ફ્લોરિંગ સાથે એક રસોડું.
એક કૂતરો સાથે પથારીમાં બિછાવેલી ઑકિસજનની નળી ધરાવતી સ્ત્રી.
આ બાથરૂમમાં ભુરો કાઉન્ટર ટોપ્સ અને સફેદ શૌચાલય છે
આ રસોડામાં લાકડાની કેબિનેટ અને ચાંદી અને કાળા ઉપકરણો છે
ખુલ્લા મહાસાગરના મધ્યભાગમાં એક હોડી સઢવાળી.
એક સ્ટોવ, સિંક અને ડિશવશેર સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
બાથરૂમમાં વાદળી ટોઇલેટની બેઠક છે.
એક દિવાલ પર અટકી એક હિમાચ્છાદિત બાથરૂમ મિરર
એક બારણું આગળ એક મોટર ચક્ર બંધ
કેટલાક સફેદ કપ રસોડામાં હૂક પર અટકી રહ્યા છે.
કોચ, ખુરશી, અને મીડિયા કેન્દ્ર સાથે અવ્યવસ્થિત લિવિંગ રૂમમાં બેસીને માણસ.
કેટલાક પામ વૃક્ષો દ્વારા શેરી નીચે સવારી બે મોટરસાયકલ કોપ્સ
હવાઈ ​​જહાજના પૂંછડીનો અંત અને હવાઈ પટ્ટી પર કેટલાક સામાનના ભાડા.
શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલોની પંક્તિ.
શેરીમાં દોડતી મોટરસાઇકલ્સની બે સળિયામાં આવરી લેવામાં આવેલા મોટરસાયકલો
રસોડામાં અંદર બેઠા એક સફેદ રેફ્રિજરેટર ફ્રીઝર.
પાર્ક સાયકલ અને મોટર ચક્રની પંક્તિ
શેરીમાં એક અખબારો સાથે શેરીમાં એક શૌચાલય છે
એક ચમચી બનેલા શિલ્પ અને જૂની ટોસ્ટર
એક ફ્રિજ સાથે એક રસોડું, એક કચરો કરી શકો છો અને એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી
બે પુરૂષો મોટરસાયકલો પર એક આંતરછેદ પર છે
બે પુરૂષો જે મોટરસાયકલ પર છે તે શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
તેની પાછળ એક શહેરના આકાશ સાથે પાણીમાં એક હોડી
વાયર હેન્ગિંગ અને મોટા ટ્રેશ બાર્રેટ સાથે રેગોડેલમાં એક કિચન
તેની પર વાટકી અને એક બનાના છાલ સાથે પ્લેટ.
વિમાનમાં અન્ય એરોપ્લેન સાથે વિમાનમાં જોવા મળે છે
શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ
એક મહિલા એક ડૅશવૅશરની બાજુમાં એક સોનેરી પ્રાપ્તી સાથે બેસે છે.
એક સ્નાન ટબ સિંકની બાજુમાં મોટા અરીસાની નીચે બેઠેલું.
તેમાં potted છોડ સાથે સ્નાન ટબ.
રૂમમાં દિવાલ પરની દવા કેબિનેટ.
શૌચાલયની બાજુમાં એક માળ પર બેઠેલા એક ન્યૂઝ પેપર.
એક બૉક્સના હેન્ડલ બાર પર ભુલા પક્ષી રહે છે.
એક સ્ત્રી અને એક બુશ બેન્ચ બાજુમાં ઊભેલા માણસ
એક બકરી અને બે શ્વાન બહારની આસપાસ ચાલી રહ્યા છે.
એક મિથ્યાભિમાન સિંક અને વિશાળ સ્નાન ટબ સાથે આધુનિક બાથરૂમ.
સન્ની દિવસ પર બે પુલમાં ચાલતા લોકો
એરશૉરમાં ડિસ્પ્લે પર મોટા કાર્ગો પ્લેન.
કાબૂમાં રહેલો કૂતરો સાયકલની બાજુમાં છે.
આ સંગઠિત રસોડુંનું ચિત્ર છે.
તેના પર લખાયેલ ગ્રેફાઇટ સાથે શેરીમાં શૌચાલય
એક મોટા કૂતરો કારનું માથું તેના માથું ચોંટાડે છે.
એક કાર વિંડોની બાજુથી તેના માથું ચોંટી જાય છે
બે બાજુઓ પર પામ વૃક્ષો સાથે રસ્તા પર મોટરબાઈક સવારી બે પુરૂષો
એક ખૂબ નાના બાથરૂમમાં સિંક અને મિરર.
બે કાળા મોટર ચક્ર ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં પાર્ક.
એક કેન ધરાવતી બેન્ચ પર બેઠેલું એક માણસ છે
લોકોની ભેગી અને કેટલાક મોટર બાઇકો
એક શહેરની શેરીમાં એકબીજા નજીક ઘણા મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
આ બાથરૂમમાં બે મિરર્સ અને મોટા સિંક છે
બાઇક શો ઇવેન્ટની બહાર ઊભેલા ભીડ
આ માણસ તેમના મોટર સાયકલ પર બાજુએ આગળ વધી રહ્યા છે.
વ્યસ્ત માર્ગ પર બેકઅપ લેવાયેલી ઘણી બધી ટ્રાફિક છે
દીવાલ પર લટકતી રસોઈ વાસણોનો મોટો સંગ્રહ.
ડાઇનિંગ રૂમ લોકોની ખાલી જગ્યા છે પરંતુ પ્રકાશ બાકી છે
એક નાની છત્ર સાથે બીચ ખુરશી પર બનાના છે
એક વિમાન પર લોડ કરવા માટે સામાનના બટનો ખસેડતા લોકો.
આ ચિત્ર લાલ અને સફેદ રંગના વિમાનના પાછળના ભાગને દર્શાવે છે
એક વિમાન પર સામાન લોડ કરી રહ્યાં છે.
એક ટાઇલ બેકસ્પ્લાશ સાથે રસોડુંનું દૃશ્ય
લાલ ટ્રાફિક લાઇટ પર બેસતી કારનો એક ટોળું
પાંદડા ઉપર બેઠેલા કાળા અને સફેદ બિલાડી
ઘડિયાળમાં આવરી લેવામાં આવેલું એક મોટું માળ ધરાવતું એક ચર્ચ.
કીબોર્ડ ડેસ્ક પર બે બેઠકો ધરાવે છે, જે તેના ઉપરના એલિવેટેડ બે મોનિટર્સ ધરાવે છે.
એરપોર્ટ પર વિમાનને લોડ કરવામાં આવતું દેખાય છે
આ લાંબા મિરર અને સફેદ સિંક સાથેનો કાળો કાઉન્ટર ધરાવતો મોટો બાથરૂમ છે
ચાર ફાઇટર જેટ રચનામાં હવા દ્વારા ઉડતી
છતથી અટકી વાયરિંગ સાથે ફરી બનાવવાની પ્રક્રિયામાં રસોડું
નદી દ્વારા ઘાસ પર ઊભેલા અનેક બાઇકો છે
આ બાથરૂમમાં ગ્લાસ શાવર અને ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટર ટોપ છે
રોડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલ અને સાયકલ્સનું જૂથ.
spatulas સાથે દિવાલ પર અટકી ઘણા વિવિધ સાધનો
કાળા અને સફેદ બિલાડી મૃત પાંદડા માં નીચે પાડવામાં
એરપોર્ટલાઇનરની ટોચ પર જેટલાઇનર પાર્ક.
સુંદર કૂતરો તે વિન્ડો બહાર વડા ચોંટતા.
એક કૂતરો તેના માથાને વાહનથી દૂર રાખે છે
ચાઇનામાં ગીચ શેરીમાં લોકો અને સાયકલ
એક લશ્કરી જેટ જે તેના લોડિંગ ડબ્બાને જોવા માટે ખુલ્લું છે.
બિલ્ડિંગની સામે બેસીને લીલી બેન્ચ.
એક માણસ તેની પાછળ એક ચર્ચ સાથે બેન્ચ પર બેસતો હતો.
એક મોટી ભુરો કૂતરો પાલતુ નીચે ઘૂંટણિયે એક મહિલા.
લેપટોપ કોમ્પ્યુટર સાથે લાકડાની ડેસ્ક ટોચ પર છે.
કિનારા પરના ત્રણ બાઇકો જ્યારે લોકો નાની હોડી પર વાત કરે છે.
એક ટોઇલેટ નજીક ફ્લોર પર ફેલાયેલા અખબારોનો ટુકડો.
એક ટ્રેન ટ્રેક પાછળ યાર્ડમાં એક બિલાડી, એક સાયકલ અને એક ખુરશી છે.
હું ઉપર છબી જોવા માટે અસમર્થ છું.
આ નહેર સાથે ઘણાં લોકો ચાલતા હોય છે
એક અવ્યવસ્થિત કોઠાર અને ચાહક સાથે રસોડું
 બે પુરૂષો અને બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલાનો કાળો અને સફેદ ફોટો
કાર સાથેની શેરીમાં પાર્કિંગ મીટર
ઘણાં વિવિધ વાસણો દિવાલ પર અટકી.
લિટલ પક્ષી બાઇક હેન્ડલ પર ઢીલું મૂકી દેવાથી.
એક સિંક પર ઉભા કરતી વખતે છરી પકડી રાખનાર માણસ.
રસોડામાં એક સુશોભિત ફ્રિજ, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને સ્ટોવ.
ડેસ્કટોપ પર બે મોનિટર, કેમેરા, કી બોર્ડ અને માઉસની કમ્પ્યુટર વ્યવસ્થા.
એક સફેદ પ્લેટની ઉપર બેસીને બનાના.
એક વાટકીની અંદર એક બિલાડી વળાંક આવે છે
બાથટબની ફરતે પેનલિંગ સાથે આ બાથરૂમ ગંદા છે.
તેના પર બોટ સાથે તળાવ દ્વારા pared કાઠી બેગ સાથે સાયકલ.
સ્નાન અને બેવડા સિંક ગોઠવણવાળી બાથરૂમ બતાવવામાં આવી રહ્યું છે.
ઘણા લોકો ઓરેન્જ સ્ટૅન્ડની નજીક એક સાથે વેરવિખેર છે
અરીસા નજીકના ગુલાબી રંગના કવર સાથે જૂની ફેશન સિંક.
એક સ્ટોપ લાઇટ પર મોટરસાયકલો પર બે પુરૂષો
એક શૌચાલયમાં કોરિયન લેખન અને કાગળો છે.
ત્યાં એક રસોડું બાંધવામાં આવ્યું છે અને તેમાં ઉપકરણો મૂકવામાં આવ્યા છે
મોટર બાઇકની હેન્ડલ બાર પર બેઠેલા એક નાનો પક્ષી.
એક ગુલાબી પોસ્ટ-ઇટ-નોટ જણાવે છે, "જ્યારે તમે છોડો ત્યારે બારણું બંધ કરો! આભાર." ઓપન ટોઇલેટ સીટ ઢાંકણ સાથે જોડાયેલ
પાર્કિંગની જગ્યામાં કેટલાક મોટરસાયકલો અને સાઇકલ પાર્ક છે.
સ્નાનની નજીક ખુલ્લા ઢાંકણ સાથેની એક શૌચાલય.
ગંદા શૌચાલય નજીકના કોમિક વિભાગના એક પૃષ્ઠ.
વ્યક્તિ ઝડપથી જૂના કીબોર્ડ પર ટાઇપ કરે છે
મોટાભાગના લોકો તેમના મોટર સાયકલ સાથે બહાર છે
ઊંચા વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
આ બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક અને બાથટબ ગંદા છે.
એક વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા ફાઇટર જેટની સ્ક્વોડ્રન.
નાના બાથરૂમમાં એક સફેદ સિંક અને શૌચાલય.
એક સિંક માટે બાથરૂમમાં એક શૌચાલય.
બાથરૂમમાં બાથરૂમ સિંકની બાજુમાં એક વાદળી ટોઇલેટ બેસીને.
ગંદા શૌચાલય અને ઝાડી બ્રશ સાથે ખૂબ નાના બાથરૂમ
એક ઘેટું કૂતરો ત્રણ ઘેટાંના જૂથને પતાવ્યા.
બાઇકો પર ચાલીને અને વૉકિંગ દ્વારા લોકોનું જૂથ.
કાઉન્ટરની ટોચ પર ચહેરા સાથે રસોડામાં ટોસ્ટર
બાઈકના ટોળું આસપાસ વૉકિંગ લોકો એક જૂથ.
આ સ્થળ પર બંને સાયકલ અને મોટરસાયકલ પાર્ક.
રંગીન સફેદ દિવાલો અને એક ટબ સાથે એક નાનું બાથરૂમ.
ઘેટાં અને કૂતરા એક રેસ પર છે.
એક બિલાડી રસીદ સાથે વાટકીમાં નાખવામાં આવે છે
વિંડોની બહારના પાંદડાઓમાં બેસી રહેલા બ્લેક અને વ્હાઇટ બિલાડી
સફેદ શર્ટ અને લાલ ટાઈ પહેરીને એક માણસ
એક ઓક્સિજન ટ્યુબ અને એક કૂતરો સાથે બેડ માં એક મહિલા.
ભોજન કર્યાના કાફ્ટરિયામાં બેસીને જૂથ.
એક બિલાડીનું બચ્ચું સફેદ બકેટ અંદર આરામદાયક છે
શૌચાલયની બાજુમાં એક ગ્લાસ ફુવારો છે.
એક મોટરસાઇકલ રાઇડર જે નીચે બે પર્વત ઉપર જઈને સવારી કરે છે
એક ટેબ્બી બિલાડી એક વાટકી માં snuggled.
એશિયાઇ સમુદાયમાં ટ્રાફિકનું નિર્દેશન કરનાર એક પોલીસ અધિકારી.
પર્વત નીચે આવતા સ્કીઅર્સ માટે એક આકાશમાં લિફ્ટ
ગલીમાં સ્કૂટરની કલાત્મક ફોટોગ્રાફ.
એક ભુરો પક્ષી બાઇકની હેન્ડલ પર રહે છે.
ઘડિયાળ ટાવર પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતી જૂની બિલ્ડિંગનો ફોટો
બેકગ્રાઉન્ડમાં ખંડેર સાથે બે ઘોડા ચરાઈ રહ્યાં છે.
એક ટબ શૌચાલય અને સિંક સાથેનો નાનો વાદળી અને સફેદ બાથરૂમ
ટર્મિક પર જેટ એન્જિનના વિમાનની પૂંછડીનો ફોટો.
મોટરસાઇકલ સાથે જતી રહેલા શેરી નીચે સવારી કરતા મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ચાલતા લોકોના મોટા સમૂહ સાથે પુલ પર સાઇકલ ચલાવવા અને સવારી કરતા લોકોનો એક સમૂહ.
એક માણસ પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ચર્ચ સાથે બેન્ચ પર બેઠા છે
રસ્તાના કેટલાક રસ્તાઓ સાથે મોટરસાયકલોનું વાહ વાહ વાગે છે.
કિચનનાં વાસણો એક ખીલી બોર્ડથી સરસ રીતે અટકી જાય છે.
એક ટેબલ અને રૂમમાં કેટલાક ચેર.
ટેબલ પર બે લેપટોપ છે અને ચેરમાંના એક પર બેગ છે.
બે માણસો એક ક્ષેત્રની મધ્યમાં ઘોડા પર સવારી કરે છે.
સ્ત્રી બાથરૂમના અરીસામાં પોતાને એક ફોટો લે છે.
એક યુવાન એશિયન મહિલા બાથરૂમનું ચિત્ર લે છે.
બાથરૂમમાં સ્નાન, સિંક, શૌચાલય, ટોઇલેટ પેપર રોલ અને વિંડોનો સમાવેશ થાય છે.
પાછળથી જોડાયેલ ગુલાબી નોંધ સાથે સફેદ શૌચાલય.
એક છરી ધરાવતો રસોડામાં ઊભો રહેલો માણસ
એક ક્ષેત્ર માં બે બકરા અને એક કૂતરો.
રિમોટ પર ચાવતા બાળકને ખુરશીમાં બેઠેલા એક માણસ.
એક સ્ટોવ અને કાઉન્ટર્સ સાથે એક નાની રસોડું.
એક છત્ર સાથે શેરીમાં ઊભેલા એક માણસ
તરુણોનું જૂથ લેપટોપ કોમ્પ્યુટર પર જે જોઈ રહ્યા છે તેનાથી આઘાત આવે છે.
કેટલાક લોકો એક બેન્ચ આગળ સાઇડવૉક પર ઉભા છે
એક હસતાં માણસની તાજી કેળા લેવામાં આવે છે
એક વ્યસ્ત શેરીમાં ઘણાં લોકો વૉકિંગ અને આસપાસ બાઇકિંગ છે.
એક ખીલી બોર્ડથી લટકાવવામાં આવેલા રસોડાનાં વિવિધ વાસણો.
એક યુવાન છોકરો રસોડામાં સિંક ખાતે ખુરશી પર ઉભા છે.
ટ્રેન બેસવાની રાહ જોઈ રહેલા મુસાફરો માટે એક લીલા બેન્ચ
એક બિલાડી પ્લાસ્ટિકના બાઉલની અંદર નાખે છે.
એક કાળી અને સફેદ બિલાડી પાંદડાના ટોપ ઉપર આરામ કરે છે
શૌચાલય સાથેના નાના બાથરૂમ અને એકબીજા સાથે જોડાયેલ સિંક.
એક સ્ત્રી રસોડામાં સોનેરી પુન પ્રાપ્તીની બાજુમાં રહેતી હોય છે જ્યાં તે અનુરૂપ છે.
એક સ્ત્રી કૂતરાની આગળ હસતી રહી છે.
બેન્ચ સબવેમાં સાઇનની બાજુમાં છે.
રસોડામાં શ્વેત કેબિનેટ્સ અને સ્કાયઅપ્સ બોર્ડથી અટકી છે.
એક વૃદ્ધ સજ્જન સ્કૂટર પર સવારી કરે છે કારણ કે બે લોકો સાઇડવૉકથી જુએ છે.
એક બાળક એક માણસના વાળમાંથી બેસીને તેના મોઢામાં રિમોટ કન્ટ્રોલ ધરાવે છે.
બે લોકો શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ મોટરસાઇકલ પર છે.
ત્રણ લોકો બરફીલા પર્વત નીચે સ્નોબોર્ડિંગ છે.
આ મોટરબાઈક પર નગર આસપાસ દંપતિ scoots.
એક વ્યક્તિ કેળા એક ટોળું હોલ્ડિંગ ઊભા
બે બાઇકો બીચ પર રેતીમાં બેઠા છે.
એક મહિલાને એક કાળી કાપવાથી જોવાનું જૂથ.
જૂની ઈંટ બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક વાદળી અને પીળી ઘડિયાળ.
બે મકાનો ઇંટોના મકાનની બાજુમાં એક ક્ષેત્રમાં ચરાઈ રહ્યાં છે.
એક છત્ર હેઠળ ખુરશીમાં બેસી રહેલો માણસ
એક નાનું બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક અને બાથટબ છે.
એક શૌચાલય પર માસ્ક એક મહિલા.
શુષ્ક ઘાસના ક્ષેત્રમાં ઘોડાઓના પીઠ પર સવાર બે માણસ.
નોટ વાંચન સાથે એક ટોઇલેટ સીટ "જ્યારે તમે છોડો ત્યારે બારણું બંધ કરો."
એક પક્ષી તેની પેર્ચ માટે સાયકલના હેન્ડલબારનો ઉપયોગ કરે છે.
લીલી બેન્ચ સીધા પ્રિન્સટન જંક્શન સાઇન હેઠળ આવે છે.
એક માણસ બે મીઠાઈઓ ધરાવે છે અને ચહેરો બનાવે છે.
બાઇકોનો એક જૂથ પાણી પર નજીકની હોડી સાથે બીચ પર છે.
શહેરની રસ્તાની એક નાની વાદળી કાર.
અંધારી શેરીમાં બસ સ્ટોપ પર મોટું ચિહ્ન.
એક પુખ્ત દૂરસ્થ માં તીક્ષ્ણ બાળક હોલ્ડિંગ.
મિરર અને સિંક સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
એક સ્ટોવ અને કાઉન્ટર્સ સાથે એક નાની રસોડું.
ઘણા મોટર બાઇકો શહેરની શેરીમાં જતી રહે છે.
બેન્ચ પર બેસીને એક મહિલાનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
બાથરૂમમાં શૌચાલય પર બેસીને તેના પગની આસપાસ એક પેન્ટ ધરાવતો માણસ
બાથરૂમમાં એક અરીસો, સિંક, ટુવાલ, ટોઇલેટ પેપર, મોપ અને શૌચાલયની બેઠક.
દિવસ દરમિયાન હવામાં ઉડતી વિમાન.
આકાશમાં એક વિમાન જોઈને આકાશ જુઓ.
બિલ્ડિંગની સામે પાર્કિંગ મીટર દ્વારા પાર્ક કરેલી કાર.
એક રિપેર શોપની બહાર પોતાની મોટરસાઇકલ સાથે ઊભેલી વ્યક્તિ
શેરડી ધરાવતી બેન્ચ પર બેઠેલા એક માણસ
સીટ ખુલ્લા સાથે સફેદ ઇલેક્ટ્રોનિક ટોયલેટ.
વાદળાં વાદળી આકાશમાંથી પસાર થતા મોટા વિમાન.
રસોડામાં બેસીને મેટાલિક રેફ્રિજરેટર ફ્રીઝર.
એ રસ્તા જ્યાં બાજુમાં કાર અને મોટરસાઇકલ પાર્ક છે.
એક બાથટબ એક ફેરિસ વ્હીલ દર્શાવતી વિન્ડોની બાજુમાં બેસે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ પર તમામ ટ્રાફિક બંધ થઈ ગયો છે તે શેરી.
તેના પર વિવિધ વસ્તુઓ સાથે રસોડું એક કાઉન્ટર ટોચ.
બહુવિધ લાકડાના ચમચી કોષ્ટકની ટોચ પર દર્શાવવામાં આવે છે.
એક જિરાફ પથ્થરની દિવાલ પાસે ઘાસમાં ઊભો છે.
એક તોલર અને સિંક સાથે એક નાનો વાદળી અને સફેદ બાથરૂમ.
એક ઘડિયાળ શૌચાલયની ટાંકીમાં બેસતી હોય છે.
ઘણાં જુદા જુદા ઉપકરણો સાથે એક રસોડું કાઉન્ટર ટોચ.
ફોનની બાજુમાં લેપટોપ કોમ્પ્યુટર સાથે સફેદ કોષ્ટક ટોચ પર હતું.
એક પિયાનો અને સ્વયંસંચાલિત ડિશવશેર સાથે એક રસોડું.
ગેસ સ્ટેશન બાજુના રસ્તા પર ડ્રાઇવિંગ કરતા ઘણી કાર
કોઈ મોટા અરીસામાં મોટા કૅમેરા સાથે slefie લે છે.
એક માણસ જે તેની પેન્ટ નીચે શૌચાલય પર બેસતો હતો.
એક જૂની મોટરસાઇકલ રેન્ડ્રોન મકાન નજીક આવેલું છે.
એક મોટર બાઇક પર હેલ્મેટ સાથે બાળક.
એક બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય અને ટબનો સમાવેશ થાય છે.
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને બાથ.
મિથ્યાભિમાન સિંક, શૌચાલય અને ટબ અને સ્નાન સાથે ઘરનું બાથરૂમ.
એક બાથરૂમમાં મિરરમાં એક સેલ્ફી લેતા માણસ.
નાના બાથરૂમમાં એક સફેદ સિંક અને ફુવારો.
મોટા વિમાન નીચેથી વાદળો નીચે ઉડ્ડયન
પાર્કિંગ મીટરની સામે એક કાર કિનારે પાર્ક કરેલી છે.
તે ટોચ પર એક ગતિમાપક સાથે શૌચાલય
ઘણી પોટ્સ, તવાઓને અને વાનગીઓથી ભરપૂર રસોડા.
પીઅલ વેસ્ટ પહેરીને કેટલાક અન્ય પુરુષો સાથે વાત કરતા મોટરસાઇકલની નજીક ઊભેલા એક માણસ.
સ્કીઅરો ઢાળ પર રન બનાવવા માટે તેમના વળાંકની રાહ જોતા હતા.
ઘણા લીલા સફરજનની મોટી સફેદ વાટકી.
વાદળો અને સૂર્યાસ્ત એક વિમાનો વિન્ડો તરફથી હવાઈ દૃશ્ય
કાળો અને સફેદ એક વિન્ટેજ STOP સાઇન
એક મોટરસાઇકલ તેના પર એક potted છોડ સાથે સાઇડવૉક બાજુમાં બેઠક.
કેક, કપકેક, પાઈ અને ચાબુક ક્રીમથી ભરપૂર કોષ્ટક.
લેપટોપ અને ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર્સ ક્લેટ્રૉર્ડ ડેસ્ક પર વપરાય છે.
લોકો ઊભા છે અને શહેરની શેરીમાં વાત કરે છે
એક વ્યક્તિ જે શૌચાલય પર કૂતરા દ્વારા છે
શેરી સાઇનની આગળ પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલનો સમૂહ
હવામાં ઉડતી વિમાન છે.
એક વ્યક્તિ જે મોટરસાઇકલની ઉપર બેઠેલું છે
એક રસોડુંનો દેખાવ કેબિનેટ્સ પર મોટા અને નાના ઉપકરણો અને તવાઓને દર્શાવે છે.
તેના પર એક સ્ટોપ સાઇન સાથે દિવાલ એક કાળા અને સફેદ છબી.
એક વ્યક્તિ અરીસામાં ચિત્ર લે છે
ચશ્મામાં એક માણસ સ્ટોવ પર પોટ્સના નજીકના કપડામાં મિશ્રણ કરે છે.
એક બાથરૂમ સ્ટોલમાં જોવાનું દૃશ્ય
લાલ પ્રકાશ પર ઉદાસી ચહેરા સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
એક વિમાનના અંડરસાઇડમાં દેખાતો આકાશ દૃશ્ય.
વાદળની ઉપર ઉડતી જેટ એરલાઇનરથી પેસેન્જર દૃશ્ય.
એક ટીવી લાકડાનું શેલ્ફ ટોચ પર બેઠા
એક વ્યક્તિ જે એક રસોડામાં બીજી વાટકીમાં પહોંચે છે તે છોકરીની પાછળ એક વાટકીમાં ખોરાકનું મિશ્રણ કરતું માણસ.
એક મોટરસાઇકલની બેઠક પર બેઠેલી એક છોકરી
છત્રીમાં રસ્તા પર લોકો અને છાંયોમાં રાહ જોઈ ચક્ર ધરાવનાર વ્યક્તિ સાથે વરસાદી દિવસ.
પુસ્તકો સાથે સ્ટોવ, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને છાજલીઓ સાથે રસોડુંનું ક્ષેત્ર
ખૂબ નાના બાથરૂમમાં લાલ શૌચાલય.
મકાન દ્વારા ઉભા થતાં નાના બાળક જિરાફ
એક શૈન્ડલિયર એક રસોડું એક ચિત્ર અગ્રભાગમાં અટકે છે.
ટબ, ટોઇલેટ, અને મંત્રીમંડળના અંશતઃ બાથરૂમમાં જોવા મળે છે
એક સિંક ઉપર વિન્ડો ઉબરો ટોચ પર બેઠા એક બિલાડી.
પાર્કિંગ મીટરની બાજુમાં શેરીમાં એક કાળી કાર.
તેના જમણા હાથની બાજુ પર બટન નિયંત્રણો ધરાવતી એક શૌચાલય.
શૌચાલયની પાછળના ભાગમાં બેઠેલા ઓડોમિટર.
એક લાકડાના ઢાંકણ સાથે લાલ દોરવામાં એક જૂના શૌચાલય.
તેના પર એક મોટી ઘડિયાળ સાથે એક સુંદર ટાવર બિલ્ડિંગ.
મોટર બાઇક પર એક માણસ રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
પંખાઓ સાથેનું એક વિશાળ વિમાન આકાશમાં ઊંચું છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં મોટર બાઇક સ્થિર
કાઉન્ટર્સ પર વસ્તુઓ સાથે cluttered એક કુટુંબ રસોડું
એક બાથરૂમમાં એક કિશોર વયે સ્ટેન્ડ એકલા સ્નાન જોઈ.
એક મોટર બાઇક સાઇડ મિરરના પ્રતિબિંબમાં ચિત્ર લેતા માણસ.
ઘણા બધા કેક અને પેસ્ટ્રીઝથી ભરપૂર કોષ્ટક
પરાગરજમાં ઉભા રહેલા બાળ જિરાફના ફોટાને બંધ કરો
એક મોટરસાઇકલ પર સવારી ગિયર પહેર્યા એક માણસ
વિંડોની નીચે દિવાલની સામે બેઠા સફેદ શૌચાલય
એક કિશોર વયે ખરાબ વૉલપેપર સાથે બાથરૂમમાં જઈ રહી છે.
સિંક અને શૌચાલય અને શ્યામ હાર્ડવુડ ફ્લોર સાથે બાથરૂમ.
બરફના આચ્છાદિત મેદાનો પર ઉડતી વિમાન
શૌચાલય અને ધોવા બેસિન સાથે ધોવા ખંડ જોવા મળે છે.
ટોચ પર કોઈ પ્રકારનું મીટર ધરાવતું શૌચાલય બાઉલ.
એક છત્ર નીચે ઊભા રહેતી એક મહિલા જોઈ.
એક પ્લેન માત્ર જમીન પરથી લેવામાં
એક કાર સાથે બરફીલા લાર્ન્સસ્કેપ એક ધ્રુવ માં ક્રેશ થયું
પૃષ્ઠભૂમિમાં બીજા ઘણા બધા મોટર સાયકલ સાથે, એકબીજા આગળ બે મોટરસાઇકલ પાર્ક કર્યા છે
વિવિધ કારનો સંગ્રહ સ્ટોપ લાઇટ પર બંધ થયો.
કેટલાક પુરુષો મોટરસાઇકલની આસપાસ બહાર ઊભા છે
વાદળોના પલંગને પ્રદર્શિત કરેલા એરપ્લેન સીટના દૃશ્ય.
આ રસોડામાં ભરાયેલા છે, કેબિનેટ અને ટૂંકો જાંઘિયો બધી રીતે બંધ નથી, અને ફ્લોર પર કાગળ ટેપ છે.
સમતલ પર બોર્ડ કરવા માટે એક પ્લેન પાંખ પર ઉભા માણસ
એક બાળક એક ટેડી રીંછ સાથે નીચે નાખે છે
એક યુવાન માણસ બાઉલમાં કંઈક મિશ્રણ કરે છે અને સ્ટોવ પર તવાઓને રાંધે છે.
એક શૌચાલય ધરાવતું એક બાથરૂમ સફેદ સિંકથી આગળ છે.
એક સિંક પર વિન્ડો Sill પર બિછાવે એક બિલાડી.
મોટી ખાલી રસોડું સફેદ કેબિનેટ્રી સાથે બતાવવામાં આવે છે.
ચેર દ્વારા ઘેરાયેલા કોષ્ટક અને રસોઈ વાસણોથી ભરપૂર.
એક વૃદ્ધ માણસ સુતેલા પર પદયાત્રીઓ ઊભી રહે છે અને જુએ છે
ઉપસાધનો અને વાસણોની આસપાસ એક રસોડું કાઉન્ટર.
સ્ટોરમાં વેચાણ માટે એક ખાતર બનાવવાની શૌચાલય બતાવવામાં આવે છે.
ઝૂમાં ઘાસમાં બાળક જિરાફ દર્શાવવામાં આવે છે.
બે પાર્કિંગ મીટરની સામે પાર્ક કરેલી ગ્રે કાર.
એક કૂચડો ટાઇલડ બાથરૂમના ખૂણામાં બેસે છે.
મોટા વિમાન હવામાં દેખાય છે.
એક યુવાન છોકરી એક સફેદ બાઉલમાં તેના હાથમાં પહોંચે છે.
તેના પર કાળા ઢાંકણ અને લાલ પેઇન્ટિંગ સાથે સફેદ શૌચાલય.
મિરર, સિંક અને ફુવારો ધરાવતા બાથરૂમમાં.
શહેરની શેરીમાં એક લાલ ટુટુ ધરાવતી સ્ત્રી ઊભી છે.
લીલા ગ્રેની સ્મિથ સફરજનની સફેદ વાટકો
મંત્રીમંડળમાંથી લટકાવતાં વિવિધ રાંધણની એક રસોડું.
મેટાલિક લક્ષણો અને સફેદ ઉચ્ચારો સાથે આધુનિક રસોડું.
એક વાદળી આકાશમાં વાદળી આકાશમાં ઉડતી વિમાન.
એક ટાપુ, સ્ટૂલ અને સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો સાથે એક રસોડુંનું શોટ.
પાર્કિંગની જગ્યામાં ઊભેલી મોટરસાઇકલનું બંધ કરો
શ્વેત સિંકની બાજુના બાથરૂમમાં એક સફેદ શૌચાલય.
એક વૈભવી હોટેલ બાથરૂમથી લંડન આઇ અને થેમ્સ નદીનો દેખાવ.
ટ્રાફિક લાઇટ ઘણાં બધાં સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરી
લીટી અપ સ્ટોપ સાઇન સાથે મશીન તેની બાજુ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
એક કાર નજીક પાર્કિંગની જગ્યામાં એક મોટરસાઇકલ પાર્ક.
ટેલિફોન, માઉસ, એક દંપતિ સેલફોન અને દીવો પાસે ટેબલ પર બેસીને લેપટોપ.
એક મહિલા પિયાનો નજીક એક રસોડામાં ઉભા છે.
રસ્તાની બાજુમાં ઊભેલી કાળી કાર.
નારંગી સાથે ટ્રાફિક લાઇટ અને લાલ દોરેલા ચહેરાઓ.
એક ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી, દ્વાર પાસેની દીવાલ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
રસ્તાના મધ્ય ભાગમાં એક પીળા નિશાની છે.
એક સફેદ કબાટની નીચે એક લાકડાના કિચન ટેબલ.
ટ્રાફિક લાઇટ લાઇટ પર ઉદાસી ચહેરો છે
એક વાદળી વાદળી વાદળા આકાશમાં ઊંચી ઉડતી છે.
બાથરૂમમાં બારીની નીચે બેસવાની એક સ્નાનગૃહ.
એક ઓસ્કર મેયર ટ્રક તહેવાર પર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક ઘડિયાળ બિલ્ડિંગની આગળના ભાગ પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
એક મહિલા બીચ પર તેના બે કૂતરાં વૉકિંગ છે
એક સરળ બાથરૂમ બાઉલ સિંક સાથે દર્શાવવામાં આવે છે
એક સફેદ સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડામાં.
લાકડામાંથી બનાવેલ એક કેન્દ્ર ટાપુ સાથે ખાલી રસોડું.
ત્રણ સફેદ દિવાલ સાથેનું બાથરૂમ મૂર્તિઓ માઉન્ટ કરે છે.
ખોરાકની બાજુમાં ઉપકરણો અને ભરાયેલા એક રસોડું.
જમણી બાજુ પર સ્થિત ગેસ સ્ટેશન સાથે વ્યસ્ત કારનો આંતરછેદ
એક બરફ આવરિત રોડ પર પ્રકાશના ધ્રુવમાં નીકળેલા કાર.
પેડેસ્ટલ સિંક અને શૌચાલય સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
ઉપરના અરીસામાં પ્રતિબિંબિત માણસ સાથે એક વાદળી ખૂણો સિંક.
એક સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને ડીશવશેરથી ભરપૂર એક રસોડું.
પાર્કિંગની જગ્યામાં કેટલાક વિવિધ મોટરસાયકલો પાર્ક.
સૂર્યોદયમાં આકાશમાં આકાશમાં ઉડ્ડયન થાય છે.
એક હવાઇમથક વિંગ ખૂબ મોટી પર્વત પર ઉડ્ડયન.
બાથરૂમમાં મોટા અરીસો હેઠળ સિંક.
એરપોર્ટમાં વિમાન. કોઈ વ્યક્તિ તેની વિંગ પર બેસીને કેટલાક રિપેર કરે છે.
લાકડાના ચમચી એક રસોડું ટેબલ પર બહાર નાખ્યો.
ક્ષેત્ર પર બેસીને ઓસ્કર મેયર હોટ ડોગ ટ્રક.
એક પાર્ક મોટરસાયકલ આગળ ઊભેલા માણસ.
મેઘથી ભરાયેલા આકાશ પર ઉડતી જેટ એન્જિન.
એક રસોડું કાઉન્ટર માઇક્રોવેવ અને ટોસ્ટર ઓવન સાથે ટોચ પર રહ્યું હતું.
પાણી અને હોડીના મનોહર દ્રશ્ય સાથે બાથટબ
બરફમાં એક પ્રકાશના ધ્રુવ સામે એક કાર ક્રેશ થઈ
ઝીંગા, પાસ્તા, અને કચુંબર સાથે ખોરાકની પ્લેટ.
તૂટેલા કોંક્રિટથી રસ્તાના ટાપુ પર ઉંચો ટ્રાફિકનો પુલ
ખુલ્લા ડ્રોઅર અને કેબિનેટ્સ સાથે કિચન કાઉન્ટર ઉપર દરવાજા વગર.
જિરાફ દિવાલ સામે પોતે જ ઊભો છે.
એક વાહન આગળ પાર્કિંગ જગ્યા એક કાળી મોટરસાયકલ
લાકડાના ચમચી અને કાંટા એક ટેબલ પર છે.
તેના પર આરામ "બૂમબોક્સ" સાથેના ખૂણામાં બંધ શૌચાલય.
રસોડામાં કચડાય છે અને તેને સાફ કરવાની જરૂર છે.
પેઇન્ટ ચીપ્ડ દરવાજા દ્વારા પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ.
શૌચાલયના બાથરૂમમાં બારણુંમાંથી એક શોટ
નિયોન વેસ્ટમાં પુરુષો મોટરસાઇકલ સાથે પાર્કિંગની જગ્યામાં છે.
એક ડાયલ પેડ સાથે શૌચાલય, તે વિવિધ કાર્યો કરવા માટે પરવાનગી આપે છે
પગ પર એક શેલ્ફ પર એક નાના ટીવી સાથે દિવાલ સામે એક બીઇટી
મોટા બિલાડી રસોડામાં સિંક ઉપર નીચે નાખે છે.
રન ડાઉન દુકાનની સામે પાર્ક કરેલી જૂની, ડસ્ટી મોટરસાયકલ
બાથરૂમ સ્વચ્છ છે અને અમારા માટે ઉપયોગ કરવા માટે તૈયાર છે.
એક માણસ મોટરસાઇકલ રિપેર ગેરેજની અંદર એક મોટરસાઇકલ પર કામ કરે છે
મોટી બાઉલની સામગ્રીઓને મિશ્રણ કરવાનો ઢોંગ કરતી નાની છોકરી.
ઇંધણ ધરાવતા સ્ટેશન પર વાદળી, પીળી, લાલ અને સફેદ વિમાન.
લીલા સાથે એક મકાન બહાર માત્ર એક મોટરસાઇકલ, પેઇન્ટ peeling
સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમના બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
એક સ્ટફ્ડ ટેડી રીંછ સાથે ઢોરની ગમાણ માં મૂક્યા બાળક.
એક બાળક જૂના જમાનાનું મોટરસાયકલ પર બેસે છે
રસોડામાં ફ્રી સ્ટેન્ડિંગ ચાંદીનો ટેબલ છે
ટ્રાફિક સિગ્નલની બીજી બાજુ શેરીમાં ઊભેલા લોકો.
બિલ્ડિંગની બાજુ સાથે જોડાયેલ પ્રકાશ બંધ સાઇન
સફેદ સિંક સાથે જાહેર બાથરૂમ અને ગંદા હાથને લગતા સહી કરો.
એક ટેલિવિઝન જોવા કોન્ફરન્સ રૂમમાં લોકો એક જૂથ.
એક ખૂણા પર અને એક અંતર પરના પર્વતો પર ફિલિપ્સ 66 સાથે આંતરછેદ પર જુઓ.
શાનદાર ચર્ચની બાજુમાં ઘડિયાળ
સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમની શોધમાં
એક સિંક અને મિરર સાથેનું બાથરૂમ
એક મોટરસાઇકલ અને કારની સામે એક શેરી સાઇન
બાથરૂમ કે જે ફુવારોમાં ચાલવા સાથે સ્ટાઇલિશ છે
કોષ્ટક પર લેપટોપ કોમ્પ્યુટર, સેલ ફોન અને ટેલિફોન
ડિશવશેર અને ખુરશી સાથે રસોડામાં આગળ પિયાનો
એક અસ્પષ્ટપણે પ્રકાશિત બાથરૂમમાં માત્ર શૌચાલય અને ગંદા સિંક છે.
વિવિધ પુસ્તકો અને કોમ્પોઝીટીંગ શૌચાલય દર્શાવતી કોષ્ટક
એક મોટરસાઇકલ અન્ય મોટરસાયકલો સાથે શહેરની શેરીમાં ઊભી છે
એક યુવાન સ્ત્રી દરિયાઇ કાંઠે તેના કૂતરાને ચાલતી હતી.
બાથરૂમ અને શૌચાલયમાં દ્વાર તરફ જોઈ રહ્યા છીએ
એક સ્ટોવ, સિંક અને કોષ્ટક સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
એક છોકરી કેરાલ માટે મોટી બાઉલમાં પહોંચે છે
સફેદ શૌચાલય સાથે જાહેર બાથરૂમ સેટિંગની એક છબી
કોષ્ટક, ડિશવશેર અને સ્ટોવ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
બેડ, ડ્રેસર, દિવાલ પર એક મોટી ટીવી અને 2 ચાર દરવાજા કેબિનેટ્સ ધરાવતા બેડરૂમમાં
સિંક, શૌચાલય અને એક બારી સાથે બાથરૂમ
ફરી બનાવવાની પ્રક્રિયામાં એક બાથરૂમનું ચિત્ર.
રાત્રે એક ખાલી શહેરની શેરીનો દેખાવ
આંતરછેદ ઘણા વિવિધ વાહનોથી રચાયેલ છે.
એક માણસ બહુ રંગીન વિમાન પર કામ કરી રહ્યો છે.
અન્ય મોટરસાઇકલની બાજુમાં પાર્કિંગની એક પીળી મોટરસાયકલ.
બાથરૂમમાં સિંક, મિરર અને ફુવારો.
એક લેપટોપ અને અન્ય કેટલાક ઉપકરણો નાના ટેબલ પર બેસતા હોય છે.
એક પિયાનો કેટલાક રસોડાના ઉપકરણો નજીક ઉભા છે.
ખુલ્લા ઢાંકણવાળા શૌચાલયમાં સમર્થકો દ્વારા ઉપયોગ માટે પુશ બટન સજ્જ હાથ છે.
શૌચાલય અને ટોઇલેટ પેપર સાથે અવ્યવસ્થિત બાથરૂમ
એક બાથરૂમમાં વૉકિંગ એક મહિલા એક નિખાલસ શોટ.
બાથ ટબ અને શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ
શૌચાલય, ટબ અને મંત્રીમંડળ સાથે બાથરૂમ
ભૂરા માળનું બાથરૂમ, સફેદ શૌચાલય અને બાઉલ સાથે સિંક
મિરર્સ, સિંક અને રેલિંગિંગ સાથેના બાથરૂમમાં તે ઉપર ડૂબતી ટુવાલ છે
કાર, ટ્રક અને બસ લાલ પ્રકાશ પર બંધ
એક મિકસરના આગળના કાઉન્ટર પર વજનના સ્તરનું માપ
સિંક પર બેસતી એક બિલાડીની છબી
વાદળી સિંક અને ભૂરા બારણું સાથે બાથરૂમમાં એક ચિત્ર લેતા વ્યક્તિ
એક ટ્રેનની છબી જે બાજુ પર બાઇક સાઇન ધરાવે છે
પર્વતોમાં રસ્તા નીચે એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી માણસ
આ બિલાડી ટાઈલ્ડ રસોડામાં વિંડોની છાજલી પર બેઠી છે.
બરફમાં એક કારની છબી કે જે એક ધ્રુવને હિટ કરે છે
એક લાલ ટ્રેન કે જે લોકો સાથે સાઈકલનું પરિવહન કરશે અને વ્હીલચેર સુલભ હશે.
એક સજ્જન એક સાયકલ સાથે વરસાદ બહાર રાહ.
સ્કાય સાથે બરફીલા ટેકરી પર ઊભેલા ઘણા લોકો.
માણસો સાથેના માણસ અને વરસાદમાંથી બહાર રહેલા બાઇસિકલ
કોઈપણ ફર્નિચર વગર ખૂબ મોટી ખુલ્લું રસોડું.
વિંડોથી આવતા પ્રકાશમાં એક વિશાળ ધૂંધળી રસોડું.
બાળક પહેરીને મોજા, એક ટેડી રીંછની બાજુમાં પડેલો
સિંક, શૌચાલય અને સલામતી ટ્રેન સાથે બાથરૂમ.
એક માણસ રસોડામાં રહે છે, બાઉલમાં કંઈક મિશ્રણ કરે છે
પર્વતની દૃશ્ય સાથે પ્લેનની બહારના દૃશ્ય
તેની પાછળના ઘણા પાઈપો અને વાયર સાથે લાલ શૌચાલય.
પાંચ માણસો ફોટા માટે ઉભા કરે છે, કારણ કે તેઓ તેમના મોટર સાયકલ પર બેસી રહે છે
રસ્તા પર મોટર બાઇક પર પુરુષોનો સમૂહ
એક યુવાન છોકરી મોટરસાઇકલ પરના ફોટા માટે ઊભુ કરે છે.
કેટલાક મોટરસાયકલો પર કામ કરતા દુકાનમાં એક માણસ.
ત્રણ સિંક અને સારી રીતે પ્રકાશિત મિરર સાથે આરામ રૂમ.
સ્ટોવ, માઇક્રોવેવ, કાઉન્ટર્સ, મંત્રીમંડળ અને એક ખુલ્લી કોઠાર સાથે રસોડું
એક બાથરૂમનું શૌચાલય દૃશ્ય કે જેને ફરી બનાવવામાં આવે છે.
લીલા ગ્રેની સ્મિથ સફરજનથી ભરપૂર એક સફેદ વાટકો.
નાના બાથરૂમમાં ખુલ્લી સફેદ શૌચાલય.
રસોડામાં છાજલીઓ પુસ્તકો, કપ, ચશ્મા અને ઘડિયાળથી ભરપૂર છે
મોપેડની ચિત્ર લેતા વ્યક્તિ તેના અરીસામાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
કોષ્ટક કે જે ઘણા પ્રકારના બેકડ સામાનથી ભરપૂર છે.
પ્રકાશ કેબિનેટ, સ્ટોવ, માઇક્રોવેવ અને રેફ્રિજરેટર સાથે તેજસ્વી રસોડું.
નાના પલંગ અને ટેલિવિઝન સાથે ક્વાર્ટર્સ સ્લીપિંગ
સાયકલ નજીક એક સાઈડવોક પર બે નાના શ્વાન.
પાઈપો અને કેબલની સામે એક અત્યંત ખરાબ ટોઇલેટ
જળ ઉતરાણ માટે સજ્જ વિમાન.
ચશ્મા પહેરીને એક હસતાં માણસ બાઉલમાં ખોરાક ખાય છે.
એક રસોડું વિસ્તારમાં સફેદ રેફ્રિજરેટર એક સ્ટોવ અને અન્ય ઉપકરણો અને ભૂરા કેબિનેટ્સ છે.
નાના રૂમમાં એક ટેલિવિઝન અને બેડ.
વિવિધ પ્રકારના શૌચાલયનો ટેબલ ડિસ્પ્લે.
એક છોકરી મોટા બાઉલમાં તેના હાથ sticking.
સફેદ કબાટ, કેળાના બાઉલ, કુકબુક્સ, વાદળી ટીકટલી અને અન્ય સુન્ડ્રીઝ ધરાવતી રસોડું.
એરપ્લેન પાંખના વિસ્તરણથી અને સફેદ બરફના આચ્છાદિત પર્વતો નીચે, વિમાનમાંથી દ્રશ્ય.
નદીના દૃશ્ય સાથે બાથરૂમ
એક સરસ આછા બાથરૂમમાં ત્રણ ફેન્સી સિંક છે.
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને સિંક.
કેળાના એક સફેદ બાઉલ અને ખાટા ક્રીમ છાલમાં બનાના અડધાની બાજુમાં એક સફેદ પ્લેટ પર બેસે છે.
એક રસોડાના કાઉન્ટર રસોઈ પુરવઠો સાથે cluttered છે
મોટી બરફીલા શિખર નજીક પ્લેન વિંડોની દૃશ્ય.
એક વ્યક્તિ આકાશમાં પતંગ ઊંચી ઉડતી હોય છે.
નાની છોકરી જૂની પાર્ક મોટરસાયકલ પર બેઠા.
આ spacious રસોડામાં હાર્ડવુડ flors અને મોટા ટાપુ છે.
એક રસોડામાં ભુરો કેબિનેટની ઘણી બધી છે.
ઊંચી ઇમારતો અને પાર્ક કાર્ડ સાથે શહેર રાત્રે પ્રગટાવવામાં.
સ્વચ્છ અને વ્યવસ્થિત ડેસ્ક વિસ્તાર મોટેભાગે સફેદ હોય છે અને તેમાં કમ્પ્યુટર અને બ્લેક લેપટોપ છે.
ઘણા ઓગળી જવામાં નિષ્ફળતા પછી એક ગંદા જૂના લાલ શૌચાલય
વાણિજ્યિક જિલ્લાઓમાં ખાલી શેરીઓનો રાત્રિનો સમય દૃશ્ય.
નાના બાથરૂમ મોટે ભાગે સફેદ રંગ છે.
રસોડામાં સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ.
સ્ટોર ડિસ્પ્લેમાં શૌચાલય અને કેટલાક પુસ્તકો છે.
ડોટ ક્રૉઇઝ જહાજની નજીક હડતાળના પંહોર એરપ્લેન લઈ જતા.
આ ટેક વિઝાર્ડ લેપટોપ અને ડેસ્કટોપ મશીન બંને સાથે તેના કમ્પ્યુટર વિસ્તારને સજ્જ કરે છે, બધા વિકલ્પો ખુલ્લા કરે છે.
આ મહિલા દરિયાકિનારે વિચિત્ર દેખાતી શ્વાનની એક જોડી લઈ જાય છે.
ડબલ દરવાજાની સાથેના બેડરૂમમાં માઉન્ટ ટેલિવિઝન છે.
એક માણસ શૌચાલય પર બેસે છે, તેના પગની આસપાસ પેન્ટ છે, કારણ કે એક નાના કૂતરો પાડોશમાં નજીકથી આરામ કરે છે
બરફથી ભરેલા રસ્તા પર ટ્રાફિક સિગ્નલ પર કાર હિટ
વાદળી આકાશમાં ઉડતા એક વિશાળ વ્યાપારી વિમાન.
રાત્રે બાજુ પર ઊભેલી કાર સાથે સ્ટ્રીટ રાત્રે ઉઠે છે
ગરમ કૂતરો મોબાઇલ કાર પાર્ક પર છે
પેશાબની ત્રણેય ત્રણેય માનવ પેશાબના જબરજસ્ત પ્રમાણમાં હલનચલન માટે સમાન રીતે સક્ષમ છે.
ગૃહ યાર્ડ વિસ્તાર પર પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ઘર સાથે એકસાથે મોટરસાયકલોની હરોળ.
મોટા સફેદ બાથટબ સાથેના બાથરૂમ અને પાણીની બહાર દેખાતી મોટી વિન્ડો.
બિલ્ડિંગની મધ્યમાં ઘડિયાળ સાથે મોટો ચાર્જ.
ઘણા વાદળો ધરાવતા આકાશમાંથી ઉડતી વિમાન
સ્કાયના સાત લોકો બરફને જોઈ રહ્યાં છે.
બહુવિધ કમ્પ્યુટર્સ અને અન્ય ઓફિસ વસ્તુઓ સાથે કોષ્ટક ટોચ
"કોઈ પાર્કિંગ" ઝોનમાં બે મોટરસાઈકલ પાર્ક કર્યા છે.
લોકો દ્વારા વૉકિંગ સાથે શેરીમાં એક કાળા અને સફેદ ઘડિયાળ
એક વાદળી વાદળી આકાશમાં બોલ વિમાન
લાઇટ્સથી બધા તેજસ્વી શહેરમાં એક શેરી ખૂણો
એક ટેડી રીંછ સાથે એક ચિત્ર લેતી વખતે એક બાળક ડાબી તરફ ઝીણી જાય છે.
શહેરથી પસાર થતાં સ્ટ્રીટકાર ટ્રેનની એક સીધી શેરી.
ફાસ્ટ ફૂડ રેસ્ટોરન્ટમાં અવ્યવસ્થિત બાથરૂમ
સિંક અને શૌચાલય સાથે પ્રકાશ અને શ્યામ દિવાલોથી શયનખંડ
કાળા જાકીટમાં માણસ અરીસામાં ફોટોગ્રાફ લે છે.
ઘરમાં સફેદ કોટ બાથરૂમમાં સફેદ ટાઇલ કરેલી ફુવારો
કાઉન્ટર અને કેબિનેટ અને હાર્ડવુડ માળ સાથે આધુનિક રસોડું.
શેરીમાં આગળના સાયકલ દ્વારા ઊભેલા પ્લેઇડ શર્ટમાં એક માણસ
કાળી શર્ટ વ્યક્તિ બાથરૂમમાં કૅમેરા સાથે ફોટોગ્રાફ લે છે.
ચિત્રોના સંગ્રહમાં બાથરૂમમાં વસ્તુઓ
જિરાફ એક જંગલવાળું પાર્ક ટ્રાયલ મારફતે વૉકિંગ છે.
નાના ટાઇલ કરેલી બાથરૂમ સ્ટોલમાં એક ચોરસ શૌચાલય છે.
બાથરૂમ મિરરમાં પોતાની જાતને જોવા માટે દ્વિપક્ષીઓનો ઉપયોગ કરતા જુવાન.
બાથરૂમ અને સ્વચ્છતા ચેતવણીના સંકેતો દર્શાવતી છબી સ્પ્લિટ કરો
એક માણસ તેના પર ત્રણ વાસણો સાથે સ્ટોવની બાજુમાં ઊભા રહે છે.
વિમાન વાદળી આકાશમાં અને ખર્ચાળ બીચથી રિસોર્ટમાં ઉડાન ભરે છે.
સફેદ ઉડાન આકાશમાં ઉડ્ડયન અને તે જમીન વિશે છે
સની દિવસ પર પતંગ ઉડાડવાના લોકો
કિનાર પર નિશાની દ્વારા પાર્ક કરાયેલા બે મોટરસાયકલો
એક શૌચાલયની છબી જે બહાર બેઠી છે
ત્રણ દુકાનો અને બાજુઓની ત્રણ જુદી જુદી શૈલીઓનું બાથરૂમ.
સુંદર હિમવર્ષાવાળી પર્વતની ટોચની દૃશ્ય અંશતઃ વિમાનની પાંખ દ્વારા અસ્પષ્ટ હતી.
કાચની દિવાલોની શ્રેણીથી વિભાજીત થતાં ત્રણ મુતરડીઓ એકબીજાની બાજુમાં મૂકવામાં આવે છે.
તેના પર એક લેપટોપ, ફોન અને અન્ય ઇલેક્ટ્રોનિક્સ સાથે કોષ્ટક
ફોરગ્રાઉન્ડમાં પિયાનો સાથે એક રસોડુંનો દૂરનો શોટ
રાત્રિના સમયે એક શહેરના આકાશની છબી.
રૂમની આગળના ભાગમાં મોનીટર જોતાં ભોજન સમારંભના લોકો
સુશોભિત કોફી કપ અને છરીવાળી સપાટી પર બેસીને છરી.
બાજુ પર દોરવામાં આવેલા બાઇક સાથે રેડ ટ્રેન.
નાના બાળકો આ ક્ષેત્રમાં ફ્રિસ્બી રમી રહ્યા છે
યુવાન છોકરો તેના સ્કેટબોર્ડ પર યુક્તિઓ કરી રહ્યા છે.
ઘણા મજાની લીલા સફરજનથી ભરપૂર વાટકો.
એક પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક કરાયેલ કાળા મોટરસાઇકલ.
શૌચાલય, સિંક અને છાજલીઓ સાથે બાથરૂમ.
બે નાના શ્વાન સાયકલની આગળ જતા હોય છે.
કેટલાંક મોટરસાઇકલ લીલા ઘાસ પર ઉભા છે.
શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
અંતર માં વાદળો ઉપર ઉડતી એક જેટ વિમાન.
સિંક અને શૌચાલયમાં બાથરૂમ બારણું શોધી રહ્યાં છે
બેગ સાથે ચાલતા લોકો સાથે પાર્કિંગની જગ્યામાં એક ઘડિયાળ.
સ્ટોપ સાઇન મોટી મેટલ ઔદ્યોગિક મશીન પર છે.
કેટલાક ખૂબ જાડા વાદળો ઉપર આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન.
ઘરની સામે ખાલી, ઘાસવાળું ક્ષેત્ર, બધામાં મોટરસાયકલ્સની લાઇન.
ઘણા લોકો સંમેલનમાં પ્રસ્તુતિ જોઈ રહ્યા છે.
આ ભૂગર્ભ ટ્રેન તેના પર એક સફેદ સાયકલ દોરવામાં આવે છે.
તાજા લીલી સફરજનથી ભરેલા બાઉલ રાખવામાં આવે છે.
એક ખાલી અને તેજસ્વી રસોડું, સૂર્યપ્રકાશમાં સ્ટ્રીમિંગ.
મીઠાઈની વાટકી પાસે કેળાનો અડધો ભાગ છે.
કેટલાક ખૂબ ફૂલો નજીક ખૂબ જ કાટવાળું જૂની કાર.
એક પ્યાલો આગળ મોટી છરી બેસી રહી છે જેમાં ખોપરી અને ક્રોસબોન્સ છે.
બે લોકો રોમન આંકડા સાથે મોટી ઘડિયાળ તરફ ચાલતા
ટાઇલડ જાહેર બાથરૂમમાં ઢાંકણ અને સિંક સાથે શૌચાલય
વાદળી પર્વતો દ્વારા એક મોટરસાઇકલ રાઇડર સવારી.
તે પ્રમાણભૂત ઉપકરણો સાથે એક નાનકડો રસોડા છે.
બાથરૂમમાં સિંક ઉપર મોટો અરીસો છે.
એક જિરાફ પીવાના પાણી અને પાણીના છિદ્ર પાસે કેટલાક હાથીઓ.
શેરીની નજીક એક ધ્રુવ પર ખૂબ મોટી ઘડિયાળ.
જાહેર બાથરૂમના જુદા જુદા ભાગોની બહુવિધ છબીઓ.
ઘરના બાથરૂમમાં એક નાની લંબચોરસ વિંડો
કેટલાક વાદળો પર ઉડ્ડયન અંતર એક વિમાન.
ટુવાલ રેક નજીક બાથરૂમના ખૂણામાં એક એમપ ઊભો છે.
વિશાળ જમ્બો જેટમાં તે ઉતરાણના ગિયરને ઘટાડો કરવામાં આવે છે.
શૌચાલય અને સિંક અને હેન્ડરેલ્સ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
ટેડી રીંછની બાજુમાં એક બાળક વાદળી અને લીલા પથારીમાં રહે છે.
કન્યાઓની એક દંપતિ રસોડામાં ઉભા છે
પૅજમામાં એક નાનું બાળક કેળા ધરાવે છે
લાલ પ્રકાશ અને તેની પાછળ એક શહેરની શેરી અને ઇમારતો પર ભરેલા ચહેરા સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
લોકોને ખબર છે કે શું કરવું તે માટે થોડું ચહેરાઓ સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
નાના બાથરૂમમાં નાના સિંક અને શૌચાલય છે.
ટુવાલ પરની વિસ્થાપિત શૌચાલયની ફોટો અને ડોલથી અને બેગ સાથે ડ્રોપ કાપડ.
બે બિલાડીઓને પાછળથી દેખાય છે, જે એક બારીના બારી પર બેસીને દેખાય છે.
ત્રણ લોકો ઘાસવાળી ટેકરી પર પતંગ ઉભા રહે છે.
હોટ ડોગ કારને તેની આસપાસના લોકો સાથે ચિત્રિત કરવામાં આવે છે.
એક વિમાન મહાસાગર પર મકાન પર ઉડતી છે.
કેટલાક લોકો રોડની બાજુમાં વાતચીત કરી રહ્યાં છે જ્યારે બાઇક પર એક મહિલા નિરીક્ષણ કરે છે.
દિવાલ નજીક જમીન પર બેઠા એક ટોઇલેટ.
એક પતંગ ઉડાવતા પહાડ પરના કેટલાક લોકો
સ્ટોલમાં સ્વચ્છ શૌચાલયનો એક અપ શોટ
એક જૂની મહિલા તેની છત્ર હોલ્ડિંગ છે, દૂર જોઈ.
શૌચાલયનો આંશિક દૃષ્ટિકોણ અને બાથરૂમમાં સિંક.
સફેદ ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર સાથે ખૂબ સુઘડ સફેદ કમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે સાયકલ અને ટોઇલેટ બેસીને.
એક વ્યક્તિએ એક મોટરસાઇકલ સવારી કરતી પીળા જાકીટ પહેરી લીધી.
ચાંચિયો ખોપડી અને હાડકાંનું એક સફેદ મોઢું અને કાઉન્ટરની ટોચ પર મોટી છરી.
પાર્કિંગ મીટરની પાસે સાઇડવૉક પર એક શૌચાલય,
ઢાંકણ પર ગ્રેફિટી સાથેની શૌચાલય બંધ કરવી
ટોઇલેટનો સ્ટોર ડિસ્પ્લે, એક ખાતરનું શૌચાલય છે
જૂની ઓટોમોબાઇલ, ફ્લાવર બુશ અને પીળા આગ નળના દ્રશ્ય
એક મોટરસાઇકલ પર સંપૂર્ણ સવારી ગિયર માં એક માણસ
ત્રણ બાથરૂમ સ્ટર્લ્સ મૂત્રિકાઓ સાથે, તેમને વિભાજિત સ્ક્રીનો સાથે
વિશાળ સમુદ્રના વિમાનમાં બંને પાંખો પર એન્જિન છે.
કાર્નિવલમાં અથવા વાજબી પર હોટ ડોગ્સ માટે પ્રમોશનલ વાહન
મધ્યમાં એક ઘડિયાળ સાથે બિલ્ડિંગ જેવા એક વિશાળ મહેલ છે
લાલ, સફેદ અને વાદળી પટ્ટાઓવાળા નાના પીળી વિમાન, મિકેનિકને તેની તપાસ કરીને પાર્ક કરે છે.
કાળી હેલ્મેટ પહેરીને એક લાલ મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ છે
નીચે એક ઇમારત સાથે ખૂબ જ વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા એકલા વિમાન.
એક ચમકદાર મીઠાઈ કોફીના કપ સામે પ્રપોઝ કરે છે.
કાળા અને સફેદ શૌચાલય અને ગ્રે પાઇપ્સ સાથેનું બાથરૂમ.
ટોયલેટ્રીઝ અને તેની આગળના અરીસા સાથેના સિંક.
મિરર, હેન્ડ ડ્રાયર્સ, અને બહુવિધ સિંક સાથે બાથરૂમ.
ગ્રીન દરવાજાની સામે પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ.
એક મિકેનિક તેની દુકાનમાં કસ્ટમ મોટરસાયકલને એકઠા કરે છે.
બાથરૂમની મદદથી શૌચાલય પર બેસી રહેલો વ્યક્તિ છે
સ્કીઅર્સનો સમૂહ બરફીલા ઢાળની ટોચ પર ઊભો છે
સ્ત્રી બાઇકર લીલા પ્રકાશની રાહ જોઈ રહેલા ટ્રાફિકમાં બેસે છે
વ્યસ્ત શેરીમાં મોપેડ પરના લોકોનો સમૂહ
એક મોટરસાઇકલ, શેરીમાં કાર પર ઢળતા.
પાણી નજીક જિરાફ અને ઘણાં હાથીઓ.
વાદળો ઉપર આકાશમાં એક વિમાન.
તેમના પર કાર સાથે શેરીઓમાં બે ચિત્રો.
એક મોટરસાઇકલ પર હેલ્મેટ સવારી સાથે એક માણસ.
બાથરૂમમાં શૌચાલય અને બાથરૂમ સિંક છે
એક ચમચી અને અડધા બનાના સાથે પ્લેટ પર બાઉલ.
શેરીમાં રોમન આંકડાઓ સાથે કાળા ઘડિયાળ.
ભોંયરામાં ઉપયોગીતા ખંડ નાના સ્ટોવ માટે એક સંપૂર્ણ સ્થળ છે
વાદળી સ્લીપરમાં એક હસતાં બાળક બે કેળા ધરાવે છે અને રસોડાના કાઉન્ટર પર બેઠા છે.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન.
વેપારી સ્ટીકર સાથે સુવર્ણ અને કાળા મોટરસાયકલ પાર્ક.
એક માણસ બાથરૂમમાં બહાર ઊભા છે, જે અરીસામાં ચિત્ર લે છે
હવામાં ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
એક દીવાલ ટેલિવિઝન માઉન્ટ થયેલ છે અને બેડરૂમમાં કેબિનેટ્સમાં બનાવવામાં આવેલ છે.
લાલ ટ્રીમ સાથે સફેદ રસોડું કાઉન્ટર અને ગ્રે કબાબર્સ.
એક વ્યક્તિ અરીસાના ફોટો લે છે
નાના બાથરૂમમાં ખુલ્લું બારણું અને કોઈ લાકડાના ખુરશીમાં બેસીને.
બાથરૂમની બહારના ટેબલ પરના લોકોની બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
ટોઇલેટ પેપર સાથે અવ્યવસ્થિત બાથરૂમ બધે વેરવિખેર
સ્ટ્રીટલાઇટ અને ટ્રાફિક લાઇટ રાત્રે ખાલી શેરી પર પ્રકાશ પામે છે
એક વૃક્ષ ટ્રંકની બાજુમાં પેન માં જિરાફ ચરાઈ.
ડ્રેસ શર્ટ અને ટાઈ પહેરીને વાહનની પેસેન્જર સીટમાં બેઠેલા એક માણસ
ટોચ પર લાકડાના કિચન ટૂલ્સ સાથે કોષ્ટક અને ચેર.
બાથરૂમ વિસ્તાર, શૌચાલય કાગળથી સમગ્ર સ્થળે
એક જિરાફ પાણીના આજુબાજુના કાંઠે પાણી પીવે છે જ્યારે હાથીઓનો સમૂહ રાહ જુએ છે.
કેમેરા માટે અભિનય કરતી રસોડામાં ઉભા રહે છે.
પાછળ એક જિરાફ અને શાહમૃગ એક સંપૂર્ણ આગળ જુઓ
ત્રણ સિંક સાથે જાંબલી બાથરૂમ અને પ્રકાશ બલ્બથી ઘેરાયેલો મિરર સાથે જાંબલી કાઉન્ટટૉપ.
એક બાથરૂમ દ્વારા ખુરશીમાં બેસી રહેલો માણસ
બહાર બેઠેલા ઢાંકણવાળી ટોયલેટ સીટ.
સ્વાદિષ્ટ ઝીંગા, નૂડલ્સ, અને કચુંબર ટીવી રાત્રિભોજન ખાવા માટે તૈયાર છે.
એક હોટડોગ એક કાગળની કારમાં પ્લેટ પર ફ્રાય સાથે બેઠેલું છે.
ખોરાકની વાટકી અને તેના પર અડધા બનાનાવાળી પ્લેટ.
એક છરી સાથે એક સફેદ કોફી કપ હોય છે જે તેના પર ખોપરી અને હાડકાં છે
વ્યક્તિ બાથરૂમ મિરરમાં પોતાને એક ફોટો લઈ રહ્યાં છે.
એક રસોડું પાસે ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટર ટોપ અને સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો છે.
એક વિમાન વાદળો મારફતે મુસાફરી જોઇ શકાય છે.
એક મોટરસાઇકલ રાત્રે લીલા કારની સામે બેસે છે.
આ એપાર્ટમેન્ટમાં બનાવવાની પ્રક્રિયામાં એક જગ્યા છે
એક આધેડ માણસ પર્વતીય રોડ પર તેની મોટરસાઇકલ સવારી
બાથરૂમમાં કાળા અને સફેદ ટાઇલ અને સિંક અને શૌચાલયની સુવિધા છે.
ગ્રે સ્કાયમાં મોટી આકાશમાં ઉડે છે.
ક્રોમ રીમ્સ સાથે એક સફેદ ટ્રક વૃક્ષની બાજુમાં બેસીને.
શહેરમાં સેન્ચ્યુરીની જૂની ઇમારતો શેરીઓમાં ઊભા છે.
ટ્રાફિક વર્તુળના બે ફોટા અને તે યુરોપીયન શહેરમાં ચિહ્નો છે
યુરોપીયન શહેરની શેરીમાં સાયકલ સાથે લાલ ટૂટુમાં સ્ત્રી
વાદળી રંગરૂટ અને ચશ્મામાંની એક મહિલા પાસે એક પ્લેઇડ છત્ર અને તેના બટવો છે.
એક ગાય પાછળના સ્થાયી મહિલા એક કાળા અને સફેદ ફોટો
ખૂણાના બેસિન અને મિરર્સ સાથે કોમ્પેક્ટ હોટેલ બાથરૂમ.
એક બાથરૂમની નજીક ખુરશીમાં બેસીને વ્યક્તિનું ઢબરૂ ફોટો.
ગાયની બાજુમાં એક ક્ષેત્રમાં ઊભેલી મહિલા
એક ક્ષેત્રની ટોચ પર બેઠેલા વૃક્ષની બાજુમાં ઊભી રહેલી ઊંચી જિરાફ.
એક ખુલ્લી છત્રી ધરાવતી ચશ્મા પહેરીને એક વ્યક્તિ
લીલા શૂઝમાં રહેલા માણસ લાલ મોટરસાઇકલની પાસે રહે છે.
ટબ પર ફુવારો સાથે નિવાસી બાથરૂમ
વાદળાં આકાશમાંથી પસાર થતા મોટા પેસેન્જર વિમાન
ઘણા ઝાડ નજીક એક ક્ષેત્રે કેટલાક જિરાફ
રસોડામાં એક નાનું સિંક અને નાની સ્ટોવ છે.
ત્રિકોણાકાર ગલી ચિંતાની પીળા લંબચોરસ, શેરીની મધ્યમાં છે.
રાંધવાના સાધનો સાથે કાઉન્ટર ઉપરના મગફળીના માખણ, અથાણાં અને અન્ય મસાલાઓથી ભરેલી એક કેબિનેટ
દિવાલની એક બાથરૂમમાં બાથરૂમ સિંક છે.
વિમાન ઘણા વાદળોથી ઊંચું ઉડ્ડયન કરે છે.
એક વિમાન વાદળા આકાશમાંથી પસાર થઈ રહ્યું છે.
સફેદ ટાઇલ અને કાળા મોઝેઇક પટ્ટીઓ સાથે ટાઇલ કરેલી ફુવારો વિસ્તાર સાથે એક આકર્ષક બાથરૂમ.
નાના બાથરૂમમાં સ્ટેન્ડઅપ શાવર અને શૌચાલય.
તેના પર દોરવામાં આવેલા બાઇક સાથે લાલ વાહન
સાઈવૉક પર બેઠેલી એક સફેદ ઓપન ટોયલેટ બાઉલ
બે કૂતરાં એકબીજા સાથે પાર્ક કરેલા સાયકલનો સામનો કરી રહ્યા છે.
એક ઇંટ દિવાલ સામે શેરીમાં બેસીને શૌચાલય.
ખૂણામાં રેક અને એક કૂચ પર લટકાવવામાં આવેલા ટુવાલ સાથેના બાથરૂમ.
તેના પાછળના વાદળાં આકાશવાળા માર્ગમાં વિમાન.
ત્રણ માણસો ફેક્ટરીના મધ્યમાં કન્ટેનરમાં ફળ પેકિંગ કરે છે.
દિવાલ પર એક બેડ અને ટીવી સાથે એક નાનકડો રૂમ
એક મોટરસાઇકલની નજીક ઊભા રહેલા સ્નીકરમાં એક માણસ
એક બાથરૂમમાં એક ગંદો તૂટેલી સ્પ્રે પેઇન્ટિંગ શૌચાલય
વિવિધ સિંક કેબિનેટ્સ એક વેરહાઉસ માં પાકા
પર્વતની પતંગ પતંગ ઉપરના લોકો છે
એક ખૂબ જ ગંદા જાહેર ટોયલેટ સ્ટોલ છે
કેટલાક ઘાસ પર ચરાઈ છે તે એક જિરાફ.
હેલ્મેટ અને સલામતી ગિયર સાથે મોટરસાઇકલ રાઇડર.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ જેણે પોતાના રિયર વ્યુ અરીસામાં પોતાનો ફોટો લીધો.
ગૌરવર્ણ વ્યક્તિ શૌચાલયનો ઉપયોગ કરે છે અને હસતાં છે.
એક શૌચાલય જે તેની ઉપર ટોઇલેટ કાગળનો રોલ ધરાવે છે.
જૂની કાર રોડની બાજુમાં ઊભી છે
આધુનિક રસોડામાં જમવાનું બનાવતી બે મહિલાઓ
એક મોટરસાઇકલનું માથું પ્રતિબિંબિત થાય છે કારણ કે તે તેની બાજુના દર્પણમાં સવારી કરે છે.
ઝીંગા અને સલાડની પ્લેટ અને પાણીનો એક કપ છે
એક માણસ પાર્ક નજીક તેની કાળા અને લાલ મોટરસાઇકલની બાજુમાં રહે છે.
આ બાથરૂમમાં વાયર મોટું મિરર અને ગ્રેનાઇટ ટોપ છે
બીચના વિસ્તારમાં મોટી ઇમારત છે જ્યારે આકાશમાં એકલા વિમાન તેનાથી ઊંચી ઉડે છે.
પર્વતની ટોચ પરથી દૃશ્ય પ્રશંસા સ્કીઅર્સ
એક સ્ત્રી ગાય નજીક એક ફેન્સીંગ ફીલ્ડમાં ઉભા છે
એક ઔદ્યોગિક રસોડામાં મેન વિવિધ વસ્તુઓ તૈયાર.
હોટ ડોગ્સની પ્લેટ અને કાર બૉક્સમાં કેટલાક ફ્રાઈસ છે
રસોડામાં હસતાં બે સ્ત્રી છે
ટેલિવીઝન જોવા હોટેલ કોન્ફરન્સ રૂમમાં ટેબલ પર બેસી રહેલા લોકો
ચમકદાર મીઠાઈ અને એક કપ કોફી
આ શૌચાલયની એક બાથરૂમ છે અને એક સ્પષ્ટ ફુગાવો પડદાની સાથે ટબ છે,
ક્ષેત્રમાં અત્યંત ચમકતી મોટર ચક્રનો બદલાઈ ફોટોગ્રાફ
એક બાજુ દૃશ્ય મીરર પર એક ચિત્ર લેતા માણસ છે
જુદા જુદા પ્રકારના આ ટેબલ પર ઘણા મીઠાઈઓ છે
ગાય્ઝનો સમૂહ તેમના મોટરસાઈકલની ટોચ પર બેસે છે.
આકાશમાં ઊંચી ઉડતી મોટી સફેદ, લાલ અને વાદળી વિમાન છે
લીલા અને સફેદ પાણીનું પાણી પાણી પર ઉડતું હોય છે
ટીલ ટાઇલ્સ અને અનેક સિંક સાથે બાથરૂમ.
આ રસોડામાં એક નાનો સ્ટોવ અને સિંક છે
શૌચાલય અને ટબ સાથેનો એક સફેદ સફેદ ટાઇલ બાથરૂમ
ડાઉનટાઉન રાત્રે રાત્રે માટે ખરેખર શાંત છે
મોટર બાઇક પરના ઘણા લોકો શહેરની શેરીમાં નીચે જતા રહે છે.
બન અને ફ્રેન્ચ ફ્રાયમાં હોટ ડોગ કાગળની કારમાં છે.
ફૂલોની ઝાડમાંથી ઝાડીમાં આગ નળીઓ
લાકડાના કેબિનેટ્સ સાથેના ડ્યુઅલ સિંક બાથટબ નજીક બાથરૂમમાં છે.
એક ટ્રેન બારણું સફેદ અને લાલ ટ્રેનનું ખુલ્લું છે.
નાના ઓરડામાં સ્ટોવ અને સિંક.
તેની સીટ ઉપર સફેદ શૌચાલય અને ટોઇલેટ કાગળનો રોલ
મોટરસાઇકલ પર કામ કરતા ગેરેજમાં મિકેનિક
નવા ઘરમાં નવી રીમૉડેલ કરેલ રસોડું.
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય પર એક વ્યક્તિ.
નાના કેન્દ્રિય ટેબલ પર ગુલાબી ફૂલો સાથે વિચિત્ર રસોડું
એક frisbee મોહક મધ્ય ગતિ યુવાન માણસ.
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા ખડકો નજીક કોંક્રિટ વિસ્તાર પર ઊભા.
બાથરૂમ ખૂબ જ સ્વચ્છ અને સારી રાખવામાં આવે છે
એક ટેબલ પર ખોરાકની પ્લેટ અને એક ગ્લાસ.
એક વાદળ વાદળી આકાશમાં જમીન પર આવતા જેટ વિમાન
તેમના મોટર ચક્ર પર છોકરાઓની એન્ટિક કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
એક મોટરસાઇકલ એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં પાર્ક છે
આગળના દર્દીની રાહ જોઈ રહેલા ખંડની તપાસ કરતા પહેલા ડોકટરો.
એક બેસવું શૌચાલય સાથે ગંદા મેકડોનાલ્ડ્સનું બાથરૂમ.
એક વિશાળ મેટલ ટેબલ અને વિશાળ રસોડામાં કેટલાક માણસો.
એક ડોકટરો ઓફિસ અંદર એક રૂમ એક દૃશ્ય.
સમુદ્ર અને બે ઊંચા ઇમારતોની નજીક ઉડ્ડયન વિમાન.
એક મોટરસાઇકલ કારની હૂડ માટે કાટખૂણે ઊભી છે.
જમીન પર બેઠેલી બે બિલાડીઓ.
જિરાફ અને ઝેબ્રા અને તેમની પડછાયાઓ
એક પટ્ટા પર કૂતરા સાથે પાણી પર એક મહિલા.
મોટરસાયકલ પર ઘણાં લોકો શેરીમાં આવી રહ્યા છે.
હવામાં છે તે ફ્રિસબી માટે કૂદકો લગાવતાં કેટલાક બાળકો.
તેના સ્કેટ બોર્ડ પર એક બાળક બેન્ચ પર એક યુક્તિ કરી.
એક વિમાન કેટલાક ઘેરા વાદળો મારફતે ઉડ્ડયન છે
બાંધકામની વસ્તુઓની બાજુમાં પરસાળ થવીમાં વિસ્થાપિત શૌચાલયની બેઠક
એક શૌચાલય અને સિંક અને ખૂબ જ ડિપિંગ શાવર
એક દંપતી નાની કુતરા બાઇકની આગળ ચાલતા.
બાથરૂમ વિસ્તારમાં સફેદ સિંક, ટુવાલ અને ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટર છે.
એક તૂટેલા દિવાલ સાથે એક રૂમમાં શૌચાલય.
વાદળોના સ્તરોમાં એકલા એરપ્લેન ઉડે છે.
એક જિરાફ તેમના ફીડર તળિયે આસપાસ snoots.
ઘૃણાસ્પદ બાથરૂમમાં રોટિંગ દિવાલો અને જૂની પીળો પડદો અને શૌચાલય છે.
કેટલાક સવલતો સાથેના એક નાના રસોડુંનું દૃશ્ય.
રસ્તામાં ગાયો પર લાલ ધ્વજ લગાવેલા માણસ.
લાકડાના પોસ્ટ હેઠળ ઘાસ પર જીરાફ ચરાઈ
એક ટોઇલેટ સીટી પર બેસીને વ્યક્તિનો ફોટો.
શૌચાલય અને સ્ટેન્ડઅપ ફુવારો સાથે બાથરૂમ.
એક ગ્લાસ બારણું સાથે સ્ટોલ ફુવારો દર્શાવતા સમકાલીન બાથરૂમ.
એક સફેદ શૌચાલય આઉટડોર સેટિંગમાં ગ્રે કોંક્રિટ પર બેસે છે.
એક ગાય પાછળ એક ગોચર માં ઉભા એક મહિલા
બ્રાઉન શીટ પર સફેદ વિસ્થાપિત શૌચાલય
તબીબી પરીક્ષા ખંડ દર્દી માટે બેડ સાથે અને ડૉક્ટર માટે સ્ટૂલ.
એક સફેદ ફ્રિસીબી મોહક લીલા શર્ટ એક યુવાન માણસ
સબવે ટ્રેન પર સાયકલનું એક જૂથ
પટ્ટાવાળી રગડા પર બેસીને એક બારી જોઈને બે બિલાડીઓ 
બેડ, મિરર અને પેશિયો માટે બારી સાથે બેડરૂમ વિસ્તાર.
હોટ ડોગ અને ફ્રેન્ચ ફ્રાઈસ કારની જેમ આકાર આપેલ કાર્ડબોર્ડ વાહકમાં સેવા આપે છે.
ઓરડાના દિવાલ પર સફેદ સ્નાન અને શૌચાલયની છબી.
પાણી દ્વારા બેસીને નારંગી મોટર ચક્ર
સિંક, મિરર્સ અને વિદ્યુત સોકેટ્સ સાથેનું બાથરૂમ.
રસોડામાં રાંધેલા બે પુરૂષ શેફ જ્યારે અન્ય સ્ટાફનો સભ્ય મોબાઇલ ફોનનો ઉપયોગ કરે છે.
બાથરૂમમાં સ્નાન અને સફેદ શૌચાલય
એક સફેદ કાર આગળ મોટર ચક્ર પર બેઠા એક મહિલા
જુદા જુદા ઝાડની બાજુમાં ઘાસવાળો વિસ્તારમાં જીરાફનું એક જૂથ.
ટોઇલેટ કાગળની બાજુમાં ઢાંકણ સાથે ખૂબ સ્વચ્છ શૌચાલય.
એક કપ કોફી સાથે ડનકન મીઠાઈ
ઘાસની પટ્ટી પર ફ્રિસ્બેનને પકડવાનો પ્રયત્ન કરતા બે બાળકો
કેટલાક વૃક્ષો નજીક એક બેન્ચ પર સ્કેટબોર્ડ પર સવારી માણસ
એક બાથરૂમમાં અરીસા અને સાબુ વિતરક.
નાના બાથરૂમમાં એક મિરર અને સિંક.
એક બિલાડી છાયામાં એક બારણું છટકું પર curled.
ફ્રિસબી સાથે રમતા બાળકો એક દંપતી
એક છોકરો સ્કેટબોર્ડ પર બેન્ચ ઉપર કૂદકો મારતો હતો.
પ્રવાસીઓની ભીડ એક કોમ્યુટર ટ્રેનની બહાર ઉભા છે
મોટું બેડ સાથેનો એક મોટેલ ઓરડો અને બારણું કાચના દરવાજો
મૂર્તિઓ આગળ ઘાસના ક્ષેત્ર પર પૃષ્ઠભૂમિમાં શાહમૃગવાળી જિરાફ.
લાલ મોટરસાઇકલની બાજુમાં સવારી કરતો માણસ
એક મોટા પેસેન્જર જેટ વાદળી આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
કોઈ વ્યક્તિ રસ્તા પર એક પાર્કિંગ મીટરની ફ્લિપિંગ કરે છે.
એક જેટ ખૂબ જ વાદળછાયું આકાશમાં ઉડાન ભરી રહ્યો છે
એક માણસ લાલ મોટરબાઈકની પાસે રહે છે.
સફેદ શૌચાલય ટ્રાયલના અંતમાં છે.
એક backpack સાથે hiker ટોઇલેટ પર બેઠા છે.
મોટી બાથરૂમમાં ટાઇલ કરેલી દિવાલો, બે મિરર્સ અને બે સિંક છે.
કોઇએ બાથરૂમમાં ટોઇલેટ સીટ છોડી દીધી.
એક ચમકદાર મીઠાઈ ડંકીન ડોનટ કપ સામે બેસીને.
અન્ય જિરાફ ઘાસ ખાવાથી ઉભા રહેલા જિરાફ
સ્ટેનલેસ સ્ટીલ રસોડામાં કામ કરતા સફેદ ટોપીઓ ધરાવતા લોકો.
એક માણસ અને લાલ ધ્વજ સાથે રસ્તા પર ચાલતા ગાયો
એક માણસ તેની મધ્યમ આંગળીને પાર્કિંગ મીટર પર રાખતો હોય છે
લીલા શર્ટ પહેરેલો પુરુષ સફેદ ફ્રિસ્બી સાથે રમી રહ્યો છે
કારની સામે ખૂબ સરસ હોન્ડા મોટરસાઇકલ.
એક શેરી સાઇન અને તેની સામે એક કાર સાથે બિલ્ડિંગ
ખૂબ મોટા અરીસો સાથે બાથરૂમનું ચિત્ર.
બાથરૂમ મિરરમાં દેખાતા કેમેરો ધરાવતો માણસ સિંક ઉપર અને બારણું આગળ બેસે છે.
એક યુવાન પોતાના ગેરેજમાં ફોર્ક એસેમ્બલીમાં કાર્યરત છે.
એક કાર બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક છે. રસ્તાના બાજુમાં પાણીના પાણીનો પ્રવાહ છે અને પાણીની નળીઓના છોડના ફૂલના છોડ નીચે છે.
શૌચાલય અને બાથ ટબ દર્શાવે બાથરૂમનો એક વિભાગ.
એક બાથરૂમમાં ચાર સિંક, ચાર મિરર્સ, અને તેમાં એક બારી છે.
એક બિલાડી છાયામાં દરવાજા પર ઑપરેશન કરતું હતું
હાથીઓ પાણીના શરીરમાંથી જિરાફ પીણાં તરીકે જોતા હોય છે.
એક મહિલા તેના માથા પર એક છત્ર સાથે ઊભી છે
એક છોકરી એક મોટરસાઇકલ પર લાલ પ્રકાશ પર બંધ.
ફુવારો અને નાના બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
તેના ગરદન સાથે ખભા પર વળેલું એક જિરાફ બહાર ખેંચાઈ.
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે ચહેરાને પાછળના દૃશ્ય મિરરમાં બનાવે છે.
ઘડિયાળ ટાવર અને ઘંટડી સાથેના ચર્ચ.
દરિયાઇ બીચ પર એક નવા કાળા અને પીળા મોટરસાઇકલ.
એક સ્ટીલ ફ્રિજ બાજુના ગ્રેનાઇટ કોષ્ટક સાથે એક રસોડું
એક સ્ત્રી શ્વાન સાથે બીચ પર ઉભા છે
વાદળી જંપસ્યૂટમાં એક નાના બાળકને બે કેળા હોય છે.
મિરર સામે બહારની વિસ્થાપિત શૌચાલય
બાથટબ, એક શૌચાલય, સિંક અને અરીસામાં ડૂબેલ ટુવાલ સાથે બાથરૂમ
એક બારણું નજીક એક બિલાડી ઊંઘી રહ્યું છે.
એક મોટરસાઇકલકાર તેના અરીસામાં હસતાં હાઈવે પર સવારી કરે છે.
રાજા બેડ પર સામાન સાથે હોટલ રૂમ.
નાસી જવું પથારી સાથે એક બેડ રૂમ, તે ડબલ બેડ ડેસ્ક અને ખુરશીઓ.
એક રૂમમાં એક ફ્લેટ ટોઇલેટ, સિંક અને મિરર છે.
એક સફેદ શૌચાલયમાંથી ખૂણેની આસપાસ એક ઇંટ દીવાલ સામે બાઇક ચલાવવામાં આવે છે.
શહેરમાં ટ્રાફિક સાથે સવારી મોટરસાયક્લીસ્ટોના એક જૂથ
પીઢ ઝીંગું, ગાજર અને લેટીસની પ્લેટ.
એક ચાંદીના રેવર્જિફ સ્ટોવ સિંક અને કેટલાક ભુરો કેબિનેટની
એક સ્ટોવ અને સિંક સાથે મોટી રસોડું.
એક રાઉન્ડ ટેબલ અને ચેર સાથે વિરામ ખંડ
ઝૂ ખાતે તેના પેન પર કેટલાક ઘાસ પર જિરાફ
એક વ્યક્તિ પોતાના ઘૂંટણ પર એક મોટી કૂતરો ધરાવતી બાઇક પર બેઠી છે અને બીજી તરફ બાઇકનું માર્ગદર્શન કરે છે.
વાહનની ટોચ પર એક નારંગી કેલિકો બિલાડી.
એક સફેદ વિમાનમાં તેજસ્વી નારંગી પટ્ટાઓ છે અને તે અન્ય વિમાનોની નજીક ઘણાં બધાં છે.
ખુલ્લી શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ.
એક મોટરસાઇકલની નજીક ઉભા રહેલા માણસની નીચલા અડધા.
કેટલીક બેગ અને ડોલથી નજીકની દીવાલ પાસે કપડા પર બેસીને શૌચાલયનો વાટકો.
એક મોટરસાઇકલની બાજુ મિરરમાં એક માન્સ પ્રતિબિંબ.
એક વ્યક્તિ ફ્રિસ્બીને પકડીને હવામાં કૂદકો મારવી.
ફ્લોટિંગ ટોઇલેટમાં બાથરૂમમાં ટોઇલેટ પેપર ધારકની પાસે બેઠક છે.
કેટલાક મોટરસાઈકલ પરના માણસોનો સમૂહ.
એક રૂમમાં ફ્લોર પર બેઠા કૂતરો.
એક કૂતરો ધરાવતી બાઇક પર બેઠા વ્યક્તિ
એક કારની ટોચ પર એક બિલાડીની ઉપર બંધ
કેટલાક કેળા સાથે કાઉન્ટર પર બેસીને બાળક
એક બાથરૂમ કે જે ગ્લાસ ફુવારો બારણું ધરાવે છે.
કેટલાક વાદળોમાં ઉડ્ડયન કરતી પેસેન્જર જેટ.
એક ટેબલ પર ખોરાકની વાદળી પ્લેટ.
એક માણસ ગલી નીચે પ્રાણીઓના ટોળાને લઈ જાય છે
ગ્રીન ટાઇલ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
એક રૂમમાં બેડ, પંક પથારી, ચેર, ટેલિવિઝન અને લેપટોપ છે.
રસોડામાં સિંક નજીક એક બાળકને સ્નાન કરતા સ્ત્રી.
એક સાઇડવૉક પરની એક મોટરસાઇકલ, તેની પાછળ એક નદી છે
ચાર સરખા મોટરસાયક્લીસ્ટોના પાછળના ભાગમાં જોવામાં આવે છે કારણ કે તેઓ તેમના ખભા પર દેખાય છે.
એક નાનકડો રૂમમાં બેડ અને મિરર.
મોટરસાઇકલ પરના ચાર લોકો એકબીજા સાથે સવારી કરે છે.
એક કૂતરો રાખતી વખતે એક માણસ બાઇક પર બેઠો છે
એક કેલિકો બિલાડી રાત્રે કારની છત પર બેઠા હોય છે.
પગની બાથટબ બાથરૂમમાં બેસે છે.
પ્રોપેલર્સ સાથેના ઘણા નાના વિમાનો એક સ્થિર સ્થિતીમાં પાર્ક કરે છે.
કોષ્ટક એક ચાન્ડલર હેઠળ રસોડામાં મધ્યમાં બેસે છે.
એક શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
એસ પોશાક અને શર્ટ પહેર્યા માણસ સાથે ટીવી બંધ
શૌચાલય કેટલીક કાંકરામાં બહાર છે
રસોડામાં સિંક અને ડાઇનિંગ ટેબલ.
આ એક સાથે ઘણા હવા હસ્તકલા એક જૂની ફોટો છે
એક વ્યક્તિ મોટરસાઇકલના પાછલા દ્રશ્ય મિરરમાં છે.
કોષ્ટક કેક, પાઈ અને કપકેક સહિત મીઠાઈઓથી ભરેલી છે.
એક પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં એક જિરાફ પણ શાહમૃગ સાથે છે
બાથરૂમની અંદર બેઠા સ્નાનગૃહ
એક મોટી પ્રોપેલર વિમાન એક મકાનની ટોચમર્યાદા પર માઉન્ટ થયેલ છે.
ત્યાં બધા વિવિધ રંગો વિવિધ સિંક છે
વૃક્ષો આગળ એક વિશાળ ઘડિયાળ ટાવર સાથે એક ચર્ચ
પ્લેટ પર ખોરાકમાં બેસીને ચાંદીના એક ભાગ.
પાર્કિંગ મીટરમાં મધ્યમ આંગળી આપનાર વ્યક્તિ.
એક ટાઈ અને સીટ પટ્ટો પહેરીને કારમાં બેસી રહેલો માણસ.
એક મોટરસાઇકલ પાણીના શરીરની નજીકના બીચ પર ઊભી છે
ઘણા ઝિરાફ જે એક ઝૂ ખાતે અહીં છે
એક પાર્કિંગ લોટમાં પ્રોપેલર વિમાનોનું ટોળું.
ટ્રાફિક લાઇટ નજીકના રસ્તા પર ચાલતી કાર
છરીનો એક બંધ અને સપાટી પરનો કપ
એક સાબુ અને ટુવાલ વિતરકનું બંધ કરો
ફ્રિસ્બીને પકડવાનો પ્રયત્ન કરવા માટે ખેતરમાં બે લોકો
એક છાજલી પર સ્કેટ બોર્ડ ચલાવતી વ્યક્તિ
અનાજ અને શાકભાજી સાથેનો એક વાનગી
બેડ અને ખુરશી સાથે મેડિકલ પરીક્ષા ખંડનું ચિત્ર
એક ચાંદીના શૌચાલય અને કેટલાક શૌચાલય કાગળ અને લીલા સ્વીચ
એક સફેદ પ્લેટ કેળાના આગળના વાટકી સાથે ટોચ પર છે.
સ્નાનમાં ચાલવા માટે બાથરૂમમાં બેસીને શૌચાલય
જમીન પર ઘાસમાં પથરાયેલા પશુઓનું ટોળું.
એક શૌચાલય અને સિંક અને સ્નાન સાથે બાથરૂમ
બાથરૂમમાં કેટલાક સફેદ સિંક અને મિરર્સ
મોટી સફેદ ટ્રેન પર એક ખુલ્લું બારણું.
એક વૃદ્ધ માણસ લાલ મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભો છે
એક નારંગી અને કાળા મોટરસાઇકલ કેટલાક પાણીની બાજુમાં પાર્ક કરે છે
એક ટીવી સેટ મૂવીઝની બાજુમાં એક શેલ્ફની ટોચ પર બેસીને.
એક નાનો અને વ્યવસ્થિત આધુનિક ગેલી સ્ટાઇલ રસોડું.
મેટલ ટોઇલેટ અને બાથરૂમમાં કેટલાક પેશીઓ.
પોટ્સમાં ખોરાક બનાવતી બે શેફ સાથેનો એક રસોડું
મોટા ભાઇ સાથે ટેલિવિઝન સેટ સ્ક્રીન પર વ્યક્તિને કાઢી મૂક્યો
ગ્રીન ટ્રાફિક લાઇટ, શેરીમાં કેટલીક ઇમારતો અને કેટલાક અન્ય લાઇટ
એક ગરમ કૂતરો અને ફ્રાઈસ કાર્ડબોર્ડ વિન્ટેજ કાર પ્રતિકૃતિ સેવા આપી હતી.
શેરીમાં ઢોરોની ટોળા સાથે ચાલતા માણસ.
આ અપૂર્ણ મંત્રીમંડળમાં તમારી પોતાની પેઇન્ટ અથવા લાકડાનો વાળો ઉમેરો.
દાવો અને ટાઈ પહેરીને વ્યક્તિની બંધ કરવી
બેડની ટોચ પર બારીની પાછળ બે બિલાડી બેસીને.
હવાઇ મથકની ટોચ પર બેસીને એક નાના વિમાન.
તે કાર રસ્તામાં ઢોરોની આસપાસ ન મળી શકે.
ગંદકી રોડ પર મોટર બાઇક પરના કેટલાક લોકો
સફેદ શૌચાલય અને સફેદ ટબ છે
એક નાનકડો રૂમમાં બેડ અને ડેસ્ક.
આ રસોડામાં દિવાલ પર સફેદ કેબિનેટ અને ટાઇલ્સ છે
શોમાં રિયાલિટી ટીવી સ્ટારની ઇન્ટરવ્યૂ કરવામાં આવી રહી છે.
એક ઓરડો ભરેલો ટેબલ ચેર અને ટેલિવિઝન
બે સિંક મિરર્સ અને કેટલાક બોટલ સાથે બાથરૂમ
સ્કાઇલાઇટ હેઠળ બે કાળા બેગ સાથે એક બેડ ટોચ પર હતું.
કાળા ચાંદી સફેદ વાદળી લાલ એક નારંગી પાર્કિંગ મીટર અને હાથ તેને flipping બોલ
પાર્કમાં એક બેન્ચ પર બેસતી વખતે એક લૅપટૉટ પર કામ કરતા હોટ જેકેટ ધરાવતી વ્યક્તિ કામ કરી રહી છે.
એક કિશોર એક ક્ષેત્ર માં frisbee પકડી જમ્પિંગ.
વાદળા આકાશ હેઠળ ટ્રાફિક લાઇટ ધરાવતી શેરી.
બાંધકામ કરેલ રસોડુંની મધ્યમાં એક સફેદ સિંક મૂકવામાં આવે છે.
એક મીઠાઈ એક કપ કોફીની બાજુમાં બેસીને છે
એક ફ્રિજ અને એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને બારણું સાથે રસોડું
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા એકબીજાની નજીક ઉભા છે
તેમના ખભા પર જોઈ ચાર બાઇકરનો સમૂહ
સફેદ સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ સાથે સફેદ રસોડું
બાઇક કારમાં બેઠકો સામે બાઇકો બેઠા છે.
રૂમમાં સિંક અને અરીસાઓનો એક દંપતિ.
બાજુ દ્વારા મોટરસાઇકલ બાજુ સવારી ચાર બાઇકર એક સમૂહ.
બાથરૂમમાં બાથટબ, શૌચાલય, દર્પણ અને સિંક.
ત્રણ ટ્રાફિક લાઇટ પોલ અને કેટલાક ઇમારતોને લટકાવે છે
એક સફેદ શૌચાલય અને એક બાજુ યાર્ડ માં તૂટેલા મિરર
એક સફેદ રેફ્રિજરેટર ફ્રિઝર અને ઘણાં બધાં સાથે રસોડામાં.
એક લાલ સફેદ અને કાળી ટ્રેન અને તેના બારણું
એક પેવમેન્ટ કે જેના પર સાયકલ અને ટોઇલેટ છે.
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા ઝૂ પ્રદર્શનમાં રેતી પર ઊભા છે.
વેરહાઉસની અંદર ઘણા ભૂરા કેબિનેટ્સ અને બે સ્ટવ્સ
પેશ લેતી એક ટોઇલેટની સામે ઉભા રહેલા માણસ
કાર સાથે શહેરના રસ્તા પર ટ્રાફિક લાઇટ
એક સ્ટોવ પર અનેક વાનગીઓ રાંધવા રેસ્ટોરન્ટમાં શેફ.
સ્ટ્રીટ ટ્રાફિક લાઇટ, જે પીળા ઝાંખું પર છે
મોટર બાઇકની આગળ ઊભેલા એક માણસ
જૂના બાથરૂમમાં ફિક્સરની ચિત્રોનું સંકલન.
ડોકટરોના દર્દી રૂમમાં તેના પરની સામગ્રી સાથેના કોષ્ટકની બાજુના બેડ સાથે.
એક વાદળી પ્લેટ ચોખા અને સ્ટયૂ સાથે ટોચ પર.
એક ગ્લાસ શાવર અને સફેદ શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
મોટરસાઇકલ સવારી ઘણા લોકો સાથે એક વ્યસ્ત શેરી.
ટાઈ અને સીટ બેલ્ટ પહેરીને કારમાં એક માણસ.
એક ઊંચા મકાનની બાજુમાં ટ્રેન સ્ટેશન પર ઉભા રહેલા પેસેન્જર ટ્રેન.
સાયકલની બાજુમાં એક સુતેલા પર શ્વાનની જોડી
એક મહિલા એક ક્ષેત્રમાં એક ગાય પાછળ ઉભા છે
રક્ષણાત્મક ગિઅર માં બે લોકો ગંદકી બાઇકો સવારી.
સાબુ ​​અને કાગળના હાથના ટુવાલ સાથેનો એક નાનો પીળા બાથરૂમ ડબ્બો.
લેપટોપનો ઉપયોગ કરીને બેન્ચ પર બેઠેલા વ્યક્તિ
તેની પાછળના હાથીઓના નાના ટોળા સાથે નદીમાંથી જિરાફ પીધો.
એક ટેલિવિઝન સ્ક્રીન ચાલુ છે અને એક કૂતરો તેની સામે બેસી રહ્યો છે.
આ ઢોર જમીન પર આરામ કરે છે. તેમાંના એક ચરાઈ છે.
શર્ટ અને ટાઇમાં ગાય કારમાં એક સેલ્ફી લે છે.
શૌચાલય, ફુવારો સ્ટોલ, સિંક અને અરીસા સાથે બાથરૂમ.
વેરહાઉસમાં અપૂર્ણ કેબિનેટિસની એક રેખા
ઓરડામાં ત્રણ પથારી છે અને તે એક વાસણ છે.
એરપ્લેન હેન્ગરમાં સ્ટોર કરે છે, જેના માટે લોકો તેની તરફ જુએ છે.
રસોડામાં ફરીથી બનાવવાની પ્રક્રિયામાં છે.
બે સિંક, બાથટબ અને મિરર્સ સાથેનું બાથરૂમ.
આ વિમાન આકાશમાં ઊંચું ઉડ્ડયન છે.
સાયકલ સવારી કરતી વખતે એક કૂતરો સફેદ શ્લોક રાખતો હતો.
કારની ટોચ પર નારંગી, કાળા અને સફેદ બિલાડી.
વૃક્ષોની બાજુમાં ઘાસવાળાં ક્ષેત્રોમાં ત્રણ જીરાફ.
બે સિંક, મિરર્સ અને સ્નાન ટબ સાથેનું બાથરૂમ.
એક તોફાન આવી રહ્યું છે તેમ આકાશ દેખાય છે.
એક કાંકરા રેસ કોર્સ પર ચાર હેલ્મેટવાળા મોટરસાયક્લીસ્ટોના.
એક ટેલિવિઝન જોવાનું ફ્લોર પર બેઠા કૂતરો.
શેરીમાં મોટર ચક્ર દ્વારા ઊભેલા એક માણસ
પૃષ્ઠભૂમિમાં તોફાની આકાશ સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
એક બિલાડી વાદળી દરવાજાની છાયામાં બેસે છે.
પોસ્ટરોમાં બેઠેલા સહીવાળા એક સફેદ ઓપન ટોઇલેટ સીટ.
રસોડાના કાઉન્ટરની બાજુમાં એક સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની સાથે રસોડામાં.
એક ટેલિવિઝન પર દાવો માં બાલ્ડ માણસ.
ટાઇલ દ્વારા ઘેરાયેલા ડબલ સિંક અને ડબલ અરીસાઓ સાથે બાથરૂમની મિથ્યાભિમાન.
નાના ગંદા બાથરૂમમાં એક સફેદ શૌચાલય.
નાની છોકરી બનાના ખાતી હોય છે. 
શહેરની શેરીના બે મંતવ્યો, શેરીમાં જમણી ટ્રાફિક પરના ટ્રાફિક સિગ્નલોની ડાબી બાજુમાંનો એક.
એક પથ્થર ચર્ચ, જે બેલ ટાવરની પહેલા ઘડિયાળ સાથે છે
કેટલાક સ્કિઝ નજીક ચાલતા લોકોનો સમૂહ
ઉપકરણના સ્ટોર પર અનઇન્સ્ટોલ કરેલ લાઇટ લાકડું કેબિનેટ્રી
બજારની આગળ શેરીમાં વાહનમાં બાળક.
શૌચાલય ઉપર સ્થિત હેન્ડિકૅપ સાઇન સાથે ગંદા જાહેર બાથરૂમ.
યાર્ડની બહાર બેસીને તૂટેલા શૌચાલયો છે.
મુસાફરો માટે ટ્રેન દરવાજા ખોલવામાં આવે છે.
એક સુખી પીળો બનાના ખાવાથી એક યુવાન છોકરી
એક છૂંદેલા શર્ટ પહેરેલી એક મહિલા રસોડામાં બાળકને બાળી નાખે છે.
લાંબી કાઉન્ટર પર બાથ એન્ક્લોઝર અને વ્હાઇટ સિંક સાથે આરસ-દેખાવ બાથરૂમ.
શેરીની બાજુમાં બેઠેલા એક ટ્રક
વ્યસ્ત શેરીમાં સાયકલ પરના લોકોનો સમૂહ
કાઉન્ટર પર કેળા હોલ્ડિંગ વાદળી pajamas એક છોકરો
એક સાયકલ પર એક માણસ એક કૂતરો ધરાવે છે
એક બિલાડી અંધારામાં કારની ટોચ પર છે
કોઈ વ્યક્તિ પાર્કિંગ મીટરથી ફ્લિપ કરી રહ્યું છે
નાના બાથરૂમમાં એક સ્ટેનલેસ સ્ટીલ શૌચાલય.
રંગબેરંગી ટેન્કક્લોથથી સુશોભિત એક સરળ રસોડું.
એક જિરાફ અને ગંદકી ક્ષેત્રમાં ઝેબ્રા.
એક લાલ sweatshirt એક વ્યક્તિ લેપટોપ પર પાર્ક છે.
ટબ, સિંક, ટોઇલેટ અને ગ્રાન્ટ કાઉન્ટર્સ ધરાવતા વિશાળ બાથરૂમનો દેખાવ.
બારીમાંથી બહાર બેસીને ગાદલા પર બેઠેલા બે બિલાડીઓ.
એક બાથરૂમમાં કાળી ઢાંકણ અને શૌચાલયની પેશીના રોલ્સ સાથે ટોયલેટ
બાથરૂમમાં બે સિંક અને બે અરીસાઓ સાથે મિથ્યાભિમાન દર્શાવતો દેખાવ.
વાહનના ડૅશબોર્ડ પર એક કૂતરો મૂક્યા.
પૂર્ણ થવાની પ્રક્રિયામાં સિંકની દૃશ્ય
એક ટ્રેન નજીક એક સ્ટેશન પરના લોકોનો સમૂહ
એક ટ્રેનની અંદરના બે પૈડાંવાળી બાઇક
તેણીના હાથમાં અડધા ફેટ બનાના ધરાવતી છોકરી.
રસોડાના કાઉન્ટર પર નવજાત બાળકને સ્નાન કરતા એક યુવાન માતા.
લાલ જાકીટમાંનો એક માણસ હૂડ અપ ધરાવે છે અને તેના લેપટોપ કોમ્પ્યુટર સાથે લેન્ડસ્કેપ વિસ્તારમાં નજીક બેન્ચ પર બેઠેલું છે.
સબવેની બાજુમાં ઊભી રહેલા પેટા રસ્તા પર કેટલાક લોકો
ત્રણ જીરાફ એક પંક્તિમાં ઊભા છે અને તે બધા વિવિધ કદ છે.
રનવેમાં બે વિમાનો અને આકાશમાં અન્ય એક વિમાન.
બહુવિધ પથારી, એક ડેસ્ક અને ટેલિવિઝન સાથેનો એક વસવાટ કરો છો વિસ્તાર.
અન્ય વાહનોની બાજુના રસ્તા પર ચાંદીના ટ્રક
એક સિંક, રેફ્રિજરેટર અને સ્ટોવ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
લાલ અને કાળો મોટરસાયકલ પર એક માણસ અને બાળક.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં સફેદ અને ભૂરા ગાય એક ટોળું.
પૅન માં ખોરાક બનાવતી એક રસોડામાં બે શેફ.
બે નાના મોટર બાઇક રાઇડર્સ એક કાદવવાળું માર્ગ પર સ્પર્ધા કરે છે
લાલ મોટરસાઇકલની આગળ કાળા જેકેટમાં એક માણસ.
મેટલ ટોઇલેટ અને એક ટોઇલેટ કાગળ વિતરક સાથે બાથરૂમ.
કોઈ વ્યક્તિ લેપટોપ પર ઝાડવાના ટાઈપીંગની બાજુમાં બહાર બેન્ચ પર બેસતી હોય છે.
બોઇંગ 787 એરપ્લેન, એરલાઇનની ઓળખની ગેરહાજરી, ઉડ્ડયન
બાળક કારસીટમાં હોય છે જ્યારે અન્ય લોકો સાઇડવૉક પર વેપાર કરે છે
શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતા સાયકલ અને પેડલ ગાડા પરના લોકો
એક બિલાડી બિલ્ડિંગના કોંક્રિટ હર્થ પર ઊંઘે છે
બાઈક વિન્ડોની સામે ટ્રેન કાર પર એકતા રાખે છે
ગણવેશમાં શેફ વ્યાપારી રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરે છે
કેટલાક વાદળો સાથે વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી મોટા વ્યાપારી વિમાન.
નજીકમાં બેસીને વ્યક્તિ સાથે લટકતોમાં એક લશ્કરી વિમાન ઊભું થયું.
સ્ક્રીન પર મુલાકાત લેવાતી વ્યક્તિ સાથે ટીવી.
યુવાન પુરુષોનું જૂથ શેરીમાં તેમના મોટરસ્કાઇલ્સની સવારી કરે છે
ભાત સાથે વાદળી પ્લેટ શાકભાજી સાથે ટોચ પર છે
શેરીમાં સાયકલ ચલાવવા અને સવારી કરતા લોકો
ત્રણ જિરાફ એક સાથે ઊભા છે, ઘણાં વૃક્ષોથી ઘેરાયેલા છે
આઉટડોર માર્કેટમાં વાહનમાં સવારી કરતા થોડું બાળક.
થોડું બાળક કેળાના ડંખ આપે છે.
એક શૌચાલય સીટના ઢાંકણ સાથે ખુલ્લા જાહેર બાથરૂમ
સુશોભિત ફુવારો પડદો સાથે બાથરૂમ.
નારંગીનો બાસ્કેટસ અને નાશપતીનો બાસ્કેટ.
પ્રકાશ લાકડું મંત્રીમંડળનો એક સંગ્રહ વેરહાઉસમાં બેસે છે
ત્રણ માણસો એક વિષય પર ચર્ચા કરતા હોય છે
દરવાજા સાથે હોટલના રૂમમાં એક બેડ, જે અટારી તરફ દોરી જાય છે.
દિવાલ પર બે બાજુની મૂત્રવાળાઓ દ્વારા બે બાજુ.
એક મોટરસાઇકલ પર એક સાથે સવારી સ્ત્રી અને સ્ત્રીની પેઇન્ટિંગ
શેરીમાં તેમના મોટર ચક્ર પર બેઠેલા પાંચ માણસો
મોટરસાયક્લીસ્ટોના એકબીજા સાથે શેરી નીચે સવારી છે.
વાદળી પટ્ટાઓમાં રંગબેરંગી બાથરૂમ અને મેચ કરવા સ્નાન અને હાથના ટુવાલ
વાદળાંઓના તોફાનની સામે એક શેરીલાઇટ.
ઝાડ અને દીવાલ નીચે એક ગ્રે ક્લોક ટાવર.
એક સ્પષ્ટ અને વાદળી પડદો સાથે સ્નાન સાથે બાથરૂમ.
એક નાના બાથરૂમ સ્ટોલ અંદર એક ક્રોમ મેટલ શૌચાલય.
રસોડામાં એકસાથે હસતાં બે સુખી સ્ત્રીઓ.
તે બધા પર બિછાવે ઘણી વસ્તુઓ સાથે ખૂબ અવ્યવસ્થિત બેડરૂમમાં.
શૌચાલય અને ટબ સહિત બાથરૂમનો ડોરવે દૃશ્ય.
નીચા બાથટબ અને વાદળી લાઇટ સાથે વૈભવી બાથરૂમ
ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં બેસીને આરામ
રસોડું કાઉંટરટૉપ પરના બેઝિનના હેતુથી બાળકને ધોવા.
રેફ્રિજરેટર અને સિંક સાથે સ્વચ્છ તેજસ્વી રસોડું.
સબવે બસ કાર પર ઊભેલી બાઇક.
શૌચાલય અને બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
એક બાથરૂમમાં અરીસા સાથે ફુવારા પડદો એક ટાઇલ કરેલી દિવાલો છે
સિંક અને ફુવારો સ્ટોલ સાથે સાંકડી, ટાઇલડ બાથરૂમમાં બંધ શૌચાલય.
એક વાહનમાં એક બાળકને બજારના ક્ષેત્રમાંથી પસાર કરવામાં આવે છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી રાત્રે એક સુતેલા પર છત્ર હેઠળ.
એક ઉભરતી મોટરસાઇકલ પર બેઠેલા જિન્સ પહેરેલા માણસ
આ ટેલિવિઝનની બંને બાજુએ ડીવીડી અને વીડિયો બે છાજલીઓ છે.
એક પાર્ક ટ્રક પાછળ એક વ્યક્તિ
એક ફ્રિજ, સ્ટોવ અને સિંક સાથે રસોડું
શૌચાલયની નજીક આવેલા તેના પર પગ પર બાથટબ.
સલામતી વેસ્ટમાં એક માણસ તેને હથિયાર બનાવે છે કારણ કે તે એક વિમાનની સામે છે.
એક જાતનો વાંકડિયા વાળવાળો એક જાતની ગંજીફાની અમેરિકન રમત એક કાર ડેશબોર્ડ પર છે.
બકગૅંડમાં ઝાડ સાથે ત્રણ જિરાફનો બંધ છે
એક ટીવી પર કંઈક જોઈ એક કૂતરો
કોઈ વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ પરના ટ્રેકની આસપાસ દોડે છે
બાળક સાથે મોટરસાઇકલ પર બેસીને મોટે ભાગે મોનટર.
ગ્રીન ટાઇલ્ડ દિવાલો અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક દુકાન ટ્રક પાછળ કામ બે પુરૂષો
સંપૂર્ણ સલામતી ગિયરમાં ગંદકી બાઇક પર બે રાઇડર્સ.
કોષ્ટક સિંક અને માઇક્રોવેવ સાથેનો ઓફિસ બ્રેક રૂમ
પૃષ્ઠભૂમિમાં કાસ્ટ આકાશ સાથે પીળો ટ્રાફિક લાઇટ.
એક શૌચાલય સાથેના સ્નાન ખંડ સ્નાનગૃહ અને પડધા
એક કેળા ખાવાથી બાળકની બંધ
ત્રણ સ્ટોપ લાઇટ્સ હવામાં ઉપર અટકી
સાઇકલ ચલાવવા અને સવારી કરતી શેરીઓમાં લોકોનો સમૂહ
લોશનની પંપ બોટલ સાથે શેલ્ફ એરિયા.
આ સ્નાન પડદો ફુવારો દિવાલ ટાઇલ સાથે મેળ ખાય છે.
એક માપવાળી વાટકીમાં ઝટકવું સાથે ખોરાક મિશ્રણ કરતી છોકરી.
ઘણા લોકો સ્કીઇસની હરોળની બહાર વૉકિંગ બહાર છે.
એક કાર ડેશબોર્ડ પર witting એક કાળી એક જાતનો વાંકડિયા વાળવાળો પાળેલો કૂતરો.
તેજસ્વી નારંગી નિશાનો સાથે પ્રોપ પ્લેન, અન્ય વિમાનો સાથે પાર્ક.
આ પુરુષોની બાથરૂમમાં બે પેશાબ અને સિંક છે.
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર, માઇક્રોવેવ, કોફી મેકર, સિંક અને બ્લેન્ડર છે.
ક્યાં તો બાજુ પર છાજલીઓ પર વિડિઓઝ સાથે શેલ્ફ પર જૂની ટીવી.
આ બાથરૂમમાં માર્બલ કાઉન્ટર ટોપ અને ટબ સરંજામ છે.
એક સિંક, શૌચાલય અને બાથટબ સાથે રસોડામાં.
તીવ્ર વળાંકની આસપાસ જઈ રહેલા રેસેટ્રેક પર મોટરસાઇકલ રેસિંગ પર વ્યક્તિ
એક માણસ અને છોકરો એક મોટરસાઇકલ સવારી માટે તૈયાર વિચાર.
એક પિક અપ ટ્રક પાછળ કેટલાક કંઈક લોડ બે પુરૂષો.
અલંકૃત લોખંડના હાથે ઘડિયાળની ઘડિયાળ રોમન આંકડાઓ સાથે મોટી ઘડિયાળ પર સમય રાખે છે.
રસોડામાં તેમાં બે રેફ્રિજરેટર્સ અને એક સ્ટોવ છે.
બાથરૂમમાં મોટા અરીસો અને સિંક ઉપર મિરર ગ્લાસ કૅબિનેટ છે.
નાના બાથરૂમમાં સ્નાનની દિવાલો અને ફ્લોર પર ભુરો ટાઇલ છે.
એક પ્લેન આકાશમાં છે કારણકે કેટલાક રનવે પર પાર્ક થાય છે.
બાથરૂમ સ્વચ્છ અને ઉપયોગમાં લેવા માટે તૈયાર છે.
તેની બાજુમાં સંખ્યાવાળા કેટલાક પ્રકારનું વાહન ગેરેજની અંદર રાખવામાં આવે છે.
હિમાચ્છાદિત ગ્લાસ ક્યૂબ્યુલ્સ અને કમ્પ્યૂટરની સ્ક્રીન પરનું ઓફિસ દ્રશ્ય.
બે પુરૂષો એક દુકાન ટ્રક બેડ ના વસ્તુઓ લોડ કરી રહ્યા છે.
એક બગીચામાં સાયકલ હોલ્ડિંગ લીલા જેકેટમાં સ્ત્રી.
રનવે પર બેસતી વાદળી પૂંછડી સાથે મોટા સફેદ વિમાન.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં સાયકલ ચલાવતી લોકોનું જૂથ.
ક્લોક ટાવર અને વિન્ટેજ પથ્થરની દિવાલ સાથેની જૂની ચર્ચ.
એક રૂમમાં નારંગી લોકર્સ, ગ્રે અને પીળા ચેર અને લાકડાના કેબિનેટ્સ અને એક સિંક સાથે સફેદ કોષ્ટક છે.
કોમ્પ્યુટર મોનિટર પાસે તેના નજીક એક ફ્રેમવાળા ચિત્ર છે.
એક નાના પેસેન્જર પ્લેન એરોપ્લેનની ફાઇલિંગમાં બેસીને
મોટરસાઇકલ્સ એક રન ડાઉન રિપેર શોપની સામે કર્બસાઇડ પાર્ક કરે છે.
મોટી રસોડામાં લાકડાના કેબિનેટ્સ અને ખાનાંવાળું છે.
એક મહિલા અંધકારથી પ્રકાશિત શેરીના ખૂણા પર એક માણસની નજીક છત્રી ધરાવે છે.
એક માણસ પાર્કિંગની એક લાલ મોટરસાઇકલ પર બેસે છે.
સિંક અને શૌચાલય સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ.
એક ટોપી અને સાયકલ ઉભરેલી સ્ત્રી
મકાનની અંદરથી લેવામાં આવેલા મોટા પેસેન્જર વિમાનનું ચિત્ર
એક ટીવી મોનિટર જોવા જ્યારે વસવાટ કરો છો ખંડ બેઠક એક કૂતરો
આંખના ચશ્મા અને મોટરસાઇકલ સવારી ટોપીઓ ધરાવતી પુરુષોની જોડી
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર સાથે વ્હાઇટ સ્ટવ અને મંત્રીમંડળ.
ઝાડો સાથે એક ઘરની સામે બેન્ચ
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સિંક અને બાથ ટબ
બિલ્ડિંગની સામે સાઇડવૉક પર પાંચ મોટરસાઇકલ પાર્ક છે.
તારીખ અને સમયની સ્ટેમ્પ સાથે લાક્ષણિક નિરંકુશ રસોડુંની છબી
એરપોર્ટના રનવે પર બે જમ્બો જેટ ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
એક મનોરંજન કેન્દ્ર પર એક ટીવી બંધ
નાના બાથરૂમમાં સિંક અને શૌચાલય પાછળ એક મોટી મિરર.
તેના આસપાસ ડીવીડી સાથે જૂના CRT ટીવી મોનિટરનું ફોટો
એક વિમાન કર્મચારી વિમાનને દિશા નિર્દેશ આપે છે
મોટા રસોડામાં ઘણાં ભૂરા કેબિનેટ અને ચાંદીના સ્ટોવ અને ડિશવશેર છે.
એક સ્ત્રી રસોડામાં નાના બાળક સ્નાન.
સફેદ બાથરૂમ સિંક, સફેદ શૌચાલય અને ટબ
એક દંપતી મોટરસાયકલને બહાર વેચવા માટે બ્રાઉઝ કરે છે
મીરર હેઠળ સિંક પર સાબુની એક બોટલ
રાત્રે બિલ્ડિંગની સામે એક છત્ર ધરાવતી માણસ
ખાલી પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ
શેરીમાં એક સફેદ અને વાદળી બસ પસાર થઈ.
કોષ્ટક, માઇક્રોવેવ, સિંક અને લોકર્સ સાથે ઓફિસ બ્રેક રૂમ.
લોકોથી ભરપૂર શેરીમાં ઉભરેલી મોટરસાઇકલનો બંધ
કેટલાક એરોપ્લેન સળંગ સરસ રીતે પાર્ક કરેલા છે.
સ્કિઝના કેટલાક જોડીઓની આસપાસ ઊભેલા લોકોની ભીડ
સ્ટેન્ડઅપ શાવર, શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક વ્યાવસાયિક મોટરસાયક્લીસ્ટે ટ્રેક પર વળાંક ફેરવી
રાત્રે વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક.
પીળા સિરામિક્સ અને ફૂલોનું ફૂલદાની સાથે શણગારાત્મક જગ્યા.
દિવાલની જાહેરાતની સામે એક શેરીમાં ચાલતા ઘણાં લોકો.
ભુરો ટાઇલ અને શ્વેત શાવરના પડદાવાળી બાથરૂમ.
સબવે પર અને બંધ-બોર્ડ પર ઘણા લોકો સાથે સબવે સ્ટેશન
એક ટ્રાફિક લાઇટ સાથે શહેરની શેરીમાં ચાલતી એક ટ્રક
કાળા અને સફેદ શૌચાલય અને એક ટાઇલ કરેલી ફ્લોર સાથે બાથરૂમ.
એક શૌચાલય બેઠક પાછળ દિવાલ પર કેટલાક પોસ્ટરો.
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય, સિંક અને મિરર
વેચવા માટે તૈયાર અન્ય ડોલથી સફરજન અને અન્ય ફળ
દિવાલ પર મોટી સ્ક્રીનવાળા ઓફિસમાં બેઠેલા ત્રણ લોકો
મોટરસાઇકલથી ભરેલી પાર્કિંગની જગ્યામાં પુરુષ અને સ્ત્રી.
કમ્પ્યુટર્સ પર ત્રણ પુરુષો એકબીજા સાથે ચર્ચા કરે છે
એક વ્યક્તિ પોતાને સફેદ શૌચાલયમાં રાહત આપે છે.
એરપોર્ટ પરના રનવે પર ફ્લાઇંગ અને ઉતરાણ.
મોટર વાહન શેરી મેળામાં પ્રદર્શન માટે ફેન્સી મોટરસાઇકલ.
એક સિંક, બાથરૂમ અને ઢાંકપિછોડાની સાથે બાથરૂમ.
સિંક, શૌચાલય અને બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
શૌચાલય અને સિંક અને બાથ ટબ સાથે બાથરૂમ
પ્રોપેલર એરોપ્લેનની શ્રેણી એરપોર્ટ પર જતી રહી છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે ટેકરી નીચે સવારી કરતી ડર્ટ બાઇક પરની વ્યક્તિ.
કાળા અને લાલ મોટરસાઇકલ પર બેઠેલા એક માણસ અને યુવાન છોકરો
આ વિમાન બોઇંગ 787 પેસેન્જર પ્લેન છે.
ટ્રાફિક લાઇટ પર બેઠેલા કારનો નાઇટ સીન.
એક ભયાનક જાહેર શૌચાલય જેવો લાગે છે કે તે સારી સફાઈનો ઉપયોગ કરી શકે છે.
ફૂલોનો વિશાળ પ્રદર્શન ધરાવતા બે સોનેરી હંસ
તે ઉપર લખેલ વિદેશી ભાષા સાથેના હાથવણાટનો શૌચાલય
કોઈ વ્યક્તિ રેસ ટ્રેક પર મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
બાલ્કની, વ્હાઇટ ફીટ શીટ્સ અને ગાદલા સાથે હોટલ રૂમ
કાળા અને સફેદ ટાઇલ્સવાળા બે સફેદ મુતરડીઓ સાથેના મુતરડી સ્ટોલ
સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમમાં ડોરવે દૃશ્ય.
એક યુવાન છોકરો તેના માથા પાછળ એક સ્કેટબોર્ડ હોલ્ડિંગ.
વાદળો સાથે વાદળી આકાશની સામે મલ્ટીકોર્લેટેડ પતંગ.
ત્રણ જિરાફ વૃક્ષો નજીક દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
આ વર્ક ડેસ્ક પર બે કોમ્પ્યુટર મોનિટર અને તેના પર બાળકનું પોટ્રેટ છે.
સિંક, ટબ અને શૌચાલયની શણગાર સાથેના બાથરૂમ
સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી પછી આગામી બેઠક એક સફેદ રેફ્રિજરેટર ફ્રિઝર.
પરાગરજ અને ઘાસમાં નીચે ઉતરતા ગાયની ટોળું
કેટલાક પાર્ક એરોપ્લેન અને આકાશમાં એક વિમાન
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર જાહેર પરિવહન ટ્રેનના બંધ
ડૅશ બોર્ડની ઉપર બેઠેલા કાળા ડોગ
એક બાળક મારવામાં માથાની ટોચ પર પાર્ક કરેલી સાયકલ.
માછલીની વાટકીની બાજુમાં ફ્લોર પર બેસવાની એક બિલાડી
આ સ્ત્રી તેના બાઇકની આગળ ઊભી છે
આ વિમાન સિંગાપોર દેશના છે.
સિંકની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસીને.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
આ લશ્કરી વિમાનો ઘણી હરોળમાં ઉભા છે
એક ગેસ સ્ટેશન આગળ મોટરસાઇકલ પર સવારી પુરુષો એક પેઇન્ટિંગ.
રસ્તા પર કેટલાક મોટરબાઈકને સવારી કરતા પાંચ લોકો
એક ટોપલી સાથે બાઇક આગળ સ્થાયી સ્ત્રી
એક સફેદ વાણિજ્યિક વિમાન સામાન સાથે લોડ થયેલ છે
વિમાન અંશતઃ વાદળછાયું આકાશ હેઠળ ઉડે છે.
આરસ માળ અને સફેદ સિરામિક શૌચાલય સાથેના મોટા ખંડ
દરેક અન્ય બાજુમાં બેસી રહેલા લોકોનો સમૂહ
પાછળ એક યુવાન છોકરો સાથે લાલ મોટરસાઇકલ પર સવાર માણસ
એક શૌચાલય અને લાલ પાઈપ સાથે હૅન્ડિકૅપ સાઇન
સફેદ ટાઇલ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
તેની ટોચ પર ચા કેટલ સાથે સ્ટોવ ટોપ ઓવન.
એક ભુરો કૂતરો એક ડેસ્ક આગળ રૂમ માં નીચે પાડવામાં
ચોરસ વિભાગો અને લાલ દિવાલ સાથેની ઓફિસ સ્પેસ.
એક કૅમેરા તરફ જોઈને એક ડેશબોર્ડ કાર પર બેઠા કૂતરો
રસ્તાના બાજુ પર ઊભેલી મોટરસાઇકલ
દિવાલ પર લાકડું પેનલિંગ સાથે આરામખંડ
એર ટ્રાફિક નિયંત્રક એક વ્યસ્ત રનવે પર વિમાનને દિગ્દર્શન કરે છે.
સરસ રીતે સુસજ્જ બેડરૂમમાં બનાવાયેલ બેડ.
લીલા અને સફેદ ટાઇલબ બાથરૂમમાં બે મુતરડીઓ.
મોટરસાયકલો પરના લોકોની વિન્ટેજ, રંગીન રેખાંકન ગેસ સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે.
એક નારંગી ટેબ બિલાડી કાળી કાર પર નીચે નાખ્યો
બારની સામે મોટરસાઇકલ્સ વચ્ચે નર અને માદા સ્થાને છે.
ત્રણ રસોઇયા ભોજન તૈયાર કરવાના મોટા ઔદ્યોગિક રસોડામાં છે.
બાથરૂમ વિંડોથી છાંટવું એ સ્નાનથી પડદો દ્વારા પ્રકાશ
એક દાદા ઘડિયાળની ઘડિયાળની ઘડિયાળની નજીક.
કાગળના વિમાનને એક કાતર જેક ટ્રક દ્વારા લોડ કરવામાં આવે છે
ભીડ દ્વારા મોટર ચક્રની એક પરેડ જોવામાં આવી રહી છે
ફિશબોલની બાજુમાં કાર્પેટ પર પડેલા એક બિલાડી
ટ્રાફિક લાઇટ સાથે ઓવરપાસ હેઠળ લેવામાં આવેલ એક શેરી દૃશ્ય ફોટો
એક મોટરસાઇકલ રેસ ડ્રાઈવર રોડની નજીક આવતા
એક સ્નાન ટબ એક સિંક અને શૌચાલય સાથે સ્નાન ખંડ
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ બે પુરૂષો પર waving છે
આ બેન્ચ એક ઘરના દરવાજા પાસે સ્થિત છે.
એક પુલ નીચે લાલ અને લીલા સ્ટોપ લાઇટ
એક એરપોર્ટ ટર્મિકની ટોચ પર બેઠેલા ત્રણ જેટલી લાઇનોનો સમૂહ
નારંગીના બાસ્કેટમાં ઘેરાયેલા નાશપતીનો બાસ્કેટ.
આ બાથરૂમમાં શૌચાલય અને બાથટબ છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી ક્રોસિંગ શેરીમાં છત્રી ધરાવે છે
એક લાલ જાજમ પહેરીને લાલ મોટરસાઇકલ ચલાવતા માણસ
એક વાછરડામાંથી ખોરાક ખાવવાનું એક કૂતરો
બે લોકો અને તેની આસપાસના પોસ્ટરો દ્વારા સહી કરેલ ટોઇલેટ સીટ.
એક મોટી પેસેન્જર એરપ્લેનની બાજુમાં પાર્ક એક ટ્રક
તેમના પરના લોકો સાથે મોટરસાયકલોની ડઝનેક સાથે એક ફોટો
એક ખુલ્લી છત્ર ધરાવતી શેરીમાં ચાલતા બે લોકો
બિલ્ડિંગની નજીક પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ પરની એક વ્યક્તિ
બે નકલી હંસ વચ્ચે એક ફૂલ વ્યવસ્થા.
આ બાથરૂમમાં સિંક, શૌચાલય, બાથટબ, અને ફુવારો છે.
આ વિમાન અન્ય એરોપ્લેનની નજીક હવામાં ઉડી રહ્યું છે.
એક બેડરૂમમાં સફેદ પથારી અને એક ફ્રેન્ચ પેશિયો દરવાજા ધરાવતું પથારી છે.
ટ્વીન સફેદ શૌચાલય સફેદ ટાઇલ કરેલી દિવાલ સામે બેસે છે.
ગલીમાં બ્રિજ નીચે એક લીલા ટ્રાફિક લાઇટ
મોટા પતંગ રંગબેરંગી ફેબ્રિકથી બનેલો છે.
રોમન અંકો સાથેના એનાલોગ ઘડિયાળની બંધ
એક ટ્રક પાછળ બે પુરૂષો લોડ
એક પાર્ક બાયકની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ
એર પોર્ટ રન રસ્તો પર મોટી એર પ્લેન
એક રસોડું સમજશકિત હેકટર એ સિંક અને વિન્ડો
હવાઇમથક હવાઇમથક પર રનવે નીચે મુસાફરી કરે છે.
ટેકઓફ માટે તૈયાર રનવે પર એક પ્રોપેલર એરપ્લેન.
ઘરની ઘડિયાળમાં મોટો ચહેરો છે.
રાત્રિના આ સમય દરમિયાન શહેરની શેરી શાંત છે
ઘણા એરોપ્લેન રનવેથી દૂર જવા માટે તૈયાર છે.
એરપોર્ટ પર રનવે પર ત્રણ એરોપ્લેન એકસાથે પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ઉચ્ચ સ્તરિય ડિઝાઇન અને રોમન અંકો સાથે મોટી દિવાલ ઘડિયાળ
ટાઇલ બેઝ પર ઘરની બહાર ખાલી ઘડાયેલા લોખંડની બેન્ચ.
સ્ત્રી બાથરૂમ મિરરમાં એક ચિત્ર લઈ રહી છે.
સ્નાન દ્વારા અટકી બે સફેદ ટુવાલ સાથે વાદળી બાથરૂમ.
એક વ્યક્તિ પ્રતિબિંબીત ગિયર એરપ્લેન દિગ્દર્શન
બાઇકની મિકેનિકની નજીકની ચિત્ર
અરીસામાં એક મહિલાનું ચિત્ર
એક નાનકડા બાથરૂમમાં એક લાકડાના ઢાંકણવાળી સફેદ ટબ, સિંક અને શૌચાલય છે.
તે સિંક અને એક ટોઇલેટ સાથે સ્નાન ખંડ.
આ બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક અને બાથટબ છે.
કમ્પ્યુટર્સ અને કીબોર્ડ સાથે ઓફિસ બિલ્ડિંગમાં કચેરીઓનું કાર્યાલય.
બરફમાં સ્ટૅક્ડ સ્કીના લીટીવાળી સ્કી રિસોર્ટ.
એક રનવે પર ઊભેલી વિમાન અન્ય ટ્રક દ્વારા લોડ થઈ રહ્યું છે.
મોટરસાઇકલ રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતા લોકોનો મોટો સમૂહ
વિશાળ બાથરૂમમાં એક નાનકડો વિંડો અને એક ટબ અને શૌચાલય અને સિંક અને મિરર છે.
સ્ટોપ સાઇનની નજીકના કિનાર પર જૂની કાર કાર પાર્ક થાય છે.
હવામાં ઉડતી વિમાનના પંખો
એક પંખોના પ્લેનની નજીકમાં જમીન પર કેટલાક ફુટ હોય છે.
બજારમાં એક સ્ટ્રોલરમાં બાળક.
બારીઓ અને લાકડાની કેબિનેટ્સ ઘણાં બધાં સાથે એક સરસ રસોડું.
બેન્ચ પર બેઠેલા લોકોની સંપૂર્ણ રેસ્ટોરન્ટ
તેના પાંખ પરના એન્જિન સાથેનો મોટો વિમાન ઉતરાણ કરે છે.
એક ખાલી માછલી બાઉલની બાજુમાં બેસીને એક બિલાડી.
હવાઇમથક ખાતે દરવાજા પર કેટલાક વ્યાપારી જહાજો ઊભા હતા
યુવાન છોકરી રસોડામાં એક વાટકી માં મિશ્રણ ઘટકો.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં બેસીને ખાવું
દિવાલ પર લટકાવેલા સ્નાનવાળા કપડાં સાથે ફુવારોની દુકાન.
એક નારંગી બિલાડી કાર પર હૂડ પર બિછાવે.
આકાશમાં ઉડતી શબ્દમાળા સાથે મલ્ટીરંગ્ડ પતંગ.
અન્ય ઓફિસ પુરવઠા અને કાગળો સાથે કમ્પ્યુટર ડેસ્કટોપ.
મેટાલિક રેફ્રિજરેટર ફ્રિઝર સાથે મોટો રસોડામાં માઇક્રોવેવ પાસે
એક રસોડું અને ડાઇનિંગ રૂમ આંતરિક.
એન એન્ટરપ્રાઈવેટ રનવેની ટોચ પર બેઠેલા મોટા જેટલાઇનર.
મોટરસાયકલોને સવારી કરતા લોકો સાથે ભરેલી ભીડવાળી શેરી.
મોટરસાઇકલ પર એક માણસ અને એક સ્ત્રીની પેઇન્ટિંગ ચિત્ર.
એક મોટરસાઇકલ સવારી એક ટોપી પહેર્યા માણસ
વિવિધ વિમાન મોડેલો અને આકારોની છબીઓ સાથે પુસ્તક ખોલો
હવાઇમથકના રનવેની ટોચ પર બેસીને નાના પ્રોપેલર વિમાન.
વિમાનના શયનગૃહમાં પીછો કરનાર માણસનું દૃષ્ટિકોણ.
લોકો ગેપ માટે મોટી જાહેરાતની બહાર ઊભા છે, જેમાં એક યુવાન છોકરો છે
માણસ અને સ્ત્રી વેચાણ માટે મોટરસાયકલો વચ્ચે ઊભા.
સફેદ પોર્સેલેઇન ફિક્સર અને ડાર્ક લાકડા ઉચ્ચારો સાથે લાકડું બાથરૂમ
ફૅન્સીંગ હોટલ રૂમમાં મોટી સ્ક્રીન ટીવી
એક તીડ વૃક્ષ હેઠળ Giraffes અને એક ઝેબ્રા
એક વૃક્ષની આસપાસ ઊભેલા જિરાફનું એક જૂથ
શૌચાલય અને સિંક સાથે શ્વેત અને કાળા ટાઇલવાળા બાથરૂમ.
કેટલાક શૌચાલય, કેટલાક છાંટી પેઇન્ટ, અને કેટલાક વેરહાઉસ માં અટકી પદાર્થો.
સ્નાનગૃહના બારણુંની બાજુમાં દિવાલ પર બે ટુવાલ અટકી રહ્યાં છે.
ભુરો અને કાળી બિલાડી માછલીની વાટકીની બાજુમાં એક માળ પર બેઠી છે.
ફૂલોની વિશાળ વ્યવસ્થા બે સ્વાન મૂર્તિઓ વચ્ચે છે.
અંદરની ફાઇટર પ્લેન સાથે એર હેન્ગર.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં સવારીવાળા સાયકલ પર બે લોકો.
એક નાની કાળા વિમાન રનવેથી આગળ નીકળી જાય છે.
એક બિલાડી કાળી કારની ટોચ પર બેસે છે
મેટલની છીણી ઉપર ઊભેલા મેટલ મોટરસાઇકલ.
કાઉન્ટર, સિંક, સ્ટોવ અને વિંડોઝ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
રસોડાનાં મંત્રીમંડળ સાથેના એક સ્ટોવ તેના ઉપર માઉન્ટ થયેલ છે.
બિલ્ડિંગની અંદર બે મોટરસાઇકલ્સનું દૃશ્ય.
એક સોનેરી ડોગ અવકાશમાં જોઈ રહી છે.
ઈંટનું ઘર બહાર બેન્ચ બેઠેલું.
A black and white fighter plane flying over a grassy area.
2 મોટરસાઇકલ ખાલી ઓફિસમાં બેઠા છે
ડુવેટ સ્ટાઇલ ટોઇલેટ શૉટિંગ પાણીનું ફોટો.
બાટલીમાં ભરેલા પાણી અને એક આચ્છાદિત મૂત્રનલિકા
કીબોર્ડ અને માઉસ સહિત પીસી સાથે ડેસ્ક
સફેદ ટોબની બાજુમાં બેસવાની લાકડાની સીટ સાથે શૌચાલય.
નારંગી લાકડીઓ સાથે સફેદ જેટ વિમાનવાહક દિગ્દર્શક વ્યક્તિ.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા એરોપ્લેનનું નિર્માણ
ઉડ્ડયન વખતે એક નાના રંગીન પતંગ પકડ્યો
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, ચા કેટલ અને સિંક સાથે રસોડું.
રસોડામાં સ્વચ્છ અને વાપરવા માટે તૈયાર છે.
એક પુસ્તક, કમ્પ્યુટર અને અન્ય ઇલેક્ટ્રોનિક ઉપકરણો સાથે ડેસ્ક.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ જૂની કાળા અને સફેદ છબી
એક ટબ નજીક બેસીને શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
પીસી સહિત વિવિધ ઇલેક્ટ્રોનિક ઉપકરણો સાથે ડેસ્ક
શૌચાલય ધરાવતી એક વોશરૂમ, બાથટબ. વચ્ચે વચ્ચે પડદો દ્વારા એક ભાગ છે.
એક કમ્પ્યુટર ડેસ્ક કમ્પ્યુટર અને એક કીબોર્ડ સાથે ટોચ પર હતું
એક કાર મોડી રાતે મોડેથી શેરીમાં નીચે ઉતરતી હતી.
ફૂલોથી ભરપૂર ફૂલદાનીની બાજુમાં આવેલા બે હંસ.
એક બારણું કાચ બારણું સાથે પૃથ્વી ટોન એક બેડરૂમમાં.
ટાઇલડ બાથરૂમમાં બાજુ મૂત્રવાળાઓ દ્વારા બે સફેદ બાજુ.
શેરીમાં એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર સવારી કરતા એક પોલીસ
એક સ્ત્રીની મિડીસેક્શન એક રાઉન્ડ અરીસામાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
વાદળી વાદળા આકાશમાં આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી પતંગ.
એક માણસ અને સ્ત્રી લાકડાની બેન્ચ પર બેઠા છે.
વિંડોની બાજુમાં ખુરશીવાળી ગ્લાસ કોષ્ટક
શેરી સાઇન નજીકના રસ્તા પર પ્રવાસ કરતી શહેરની બસ
બાઇક ફન્ડર્સ પર ઉપયોગ કરવા અને તેના પર કાર્ય કરવા માટેના ઉપકરણ
પ્લેનના કોકપીટના દૃશ્યની એક ચિત્ર.
ઘાસ આગળના કેટલાક કાંકરા પર પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ
કાળો રંગીન બેઠક સાથે સફેદ શૌચાલય.
એક પર્વત પર સવારી એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ.
આ મોટરસાઇકલ ઘાસની બાજુમાં ઊભી છે
પદયાત્રીઓ એક જૂથ એક જાહેરાત દ્વારા વૉકિંગ છે.
કેટલાક જેટ વિમાનો એક વી રચનામાં એક રાઉન્ડમાં ઉડ્ડયન કરે છે
પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ
એક જૂની શૈલી વિમાન કે રનવે પર છે.
એક ઝેબ્રા ઘાસ પર ફીડ્સ તરીકે જીરાફ્સ પૃષ્ઠભૂમિમાં ઊભા છે.
તે ઉપર અટકી પોટ્સ અને ખૂણે ઘણા પદાર્થો સાથે રસોડું કાઉન્ટર.
રેતાળ બીચની ટોચ પર ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
ઘણાં બચ્ચાંવાળા એક લાલ અને કાળી મોટરસાઇકલ.
એક માણસ અને એક મહિલા બારની બહાર મોટરસાયકલો દ્વારા ઊભેલી
હૅમર ટાઇમ અને ચિહ્ન પર દર્શાવવામાં આવેલા વ્યક્તિના ચિત્ર સાથે, એક આંતરછેદ પર એક સ્ટોપ સાઇન
કાર અને મોટરસાયકલોથી ભરેલી ટ્રાફિક શેરીનું દૃશ્ય.
વિભાજક દ્વારા નાના કામના વિસ્તારોમાં તૂટી ગયેલું એક ખંડ
સ્ટોપ સાઇન પછી એક જૂની કાર પાર્ક થાય છે
એરપોર્ટ પર કેટલાક લાલ અને સફેદ જેટ પાર્ક અને ઊભાં છે
કોમ્પ્યુટર સાથે ડેસ્ક પર બહુવિધ ઇલેક્ટ્રોનિક્સ
એક પીળા કૂતરો કૅમેરાની સામે ચિત્ર માટે ઊભા છે.
કેટલાક છોડ અને એક વૃક્ષની બાજુમાં એક પાર્કિંગ મીટર બેસીને
એક બિલાડી એક ફિશબોલ્લની બાજુમાં એક માળ પર ઊભો છે
પાર્કિંગ મીટરની શેરી બાજુ ફેન્સીંગ પાર્કિંગની શોધમાં છે.
બસ નંબર 535 બેલેવ્યુ સાથે ફ્રન્ટ સાથે જોડાયેલ સાયકલ છે.
બાથરૂમ જે ફુવારો વિસ્તાર, શૌચાલય અને સિંક બતાવે છે.
એક કાળી કારની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
એક નાના રસોડું કાઉન્ટર ઉપરના પોટ અને તવાઓને લટકાવે છે.
એક ટોઇલેટ સીટ કવર તેના પાછળ દિવાલ પર પોસ્ટ કરેલા સંખ્યાબંધ સંકેતો સાથે.
સ્ટોવ રૂમની અંદરના સ્ટેવ ટોપ બર્નર.
રસોડામાં સ્ટોવ સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ બને છે.
કેટલાક મોટરસાઇકલ્સ જે દરેક અન્ય બાજુમાં પાર્ક છે
બાથરૂમ સિંક અને મિથ્યાભિમાન થોડી અવ્યવસ્થિત છે.
ટાઇલ કરેલ ફ્લોરની ટોચ પર કાળી સીટ ધરાવતી સફેદ શૌચાલય
પીણાં અને ખોરાક સાથે ટેબલ પર ઘણા લોકો
એક બાથરૂમ ટબ, શૌચાલય અને સિંક દર્શાવે છે.
ભોજન તૈયાર કરતી રસોડામાં ઉભા રહેલા એક સરસ મૂર્ખવાળી સ્ત્રી.
સ્નોબોર્ડની સવારી કરતી વખતે હવામાં ઉડતી માણસ
ખુરશીઓ સાથેના રસોડામાં કોષ્ટકને રસોડામાં બાજુમાં દર્શાવવામાં આવ્યા છે.
વિવિધ સંકેતો દ્વારા ઘેરાયેલો ટોઇલેટ સીટ
નારંગીનો અને નાશપતીનો સાથે ભરેલા કેટલાક બોલ.
ફ્રન્ટ રેક પર સાયકલ સાથે વિસ્તૃત બસ.
દીવાલ પર મોટી જાહેરાતો દ્વારા સાઇડવૉક નીચે ચાલતા લોકોનો સમૂહ.
એક ખાડી વિન્ડો અને ટાઇલ ફ્લોર સાથે રસોડું.
સ્કીઅર્સ લોઝની બહાર એક સ્કાયની એક લાઇન પાર્ક થાય છે.
લાંબી બેન્ચ પર બેઠેલા લોકો સાથે કોષ્ટકોની પંક્તિઓ
કેટલાક જેટ જે યુક્તિઓ કરી રહ્યાં છે તે ઉડ્ડયનમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક શૌચાલય બાથરૂમમાં ટાઇલ ફ્લોર પર છે.
દિવસ દરમિયાન સ્ટોપ સાઇન પર ક્લાસિક કાર.
અન્ય મોટરસાયકલોની નજીક પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ.
સ્ટેન્ડ એકલા ટબ, શૌચાલય અને ટુવાલ રેક સાથે બાથરૂમ.
એક મોટરસાઇકલ બિલ્ડિંગમાં અન્ય મોટરસાઇકલની નજીક ઊભી છે.
મિથ્યાભિમાન અને સિંક વિસ્તાર દર્શાવે બાથરૂમની છબી.
લોકો મોટરસાયકલો પર સવારી કરતા હોય છે.
સાબુ ​​અને લોશનની બોટલ સાથે સિંક અરીસા હેઠળ છે.
વિશાળ વેરહાઉસ પ્રકાર ટોમના ઘણા શૌચાલય
એક સફેદ કૂતરો તેના ખાદ્ય વાટકીની નજીક મૂકે છે અને કચરો કરી શકે છે
ત્રણ વ્હીલ્સવાળી મોટરસાઇકલ એક કિનાર સાથે ઊભી છે.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં જીરાફ્સ અને ઝેબ્રા ચરાઈ એક ટોળું.
ફ્લોર પર આધારિત હોય તેવા બે મુતરડીઓ સાથે જાહેર નર શૌચાલયો
બાઇક પરના બે લોકો એક આંતરછેદને પાર કરે છે
બેડ ડ્રેસર અને મોટી સ્ક્રીન ટેલિવિઝન સાથેના બેડરૂમમાં.
ઢાંકણ ટોઇલેટ બાઉલ પર છે.
સાયકલની બાજુમાં જમણી તરફના એક બિંદુઓ તરીકે થોડા પુરુષો.
અમુક પ્રકારની વેરહાઉસમાં શૌચાલયની એક પંક્તિ
લોકો પાણી પર વિમાન ઉડીને જુએ છે.
રસોડામાં સ્ટોવ અને રેફ્રિજરેટર છે.
આ રેસર વળાંક આસપાસ મોટરસાયકલ નહીં.
એક કસ્ટમ લોટ મોટરસાઇકલ એક પાર્કિંગ લોટમાં અડ્યા વિના રહી હતી.
શૌચાલય અને ફુવારો ટબ સાથે ખુલ્લું બાથરૂમનું બારણું.
એક સ્ટોપ સાઇન જે સ્ટોપ નીચે હેમર સમય કહે છે
ટ્રેનોના ફોટા સાથે એક ખુલ્લું પુસ્તક.
એક મોટરસાઇકલ રાઇડર જે લીલા મોટરસાઇકલ પર બેન્ડ ગોર કરી રહી છે.
નાના રસોડા વિસ્તારમાં એક પોર્ટેબલ ગેસ સ્ટોવ,
રોડ નીચે સાયકલ ચલાવતા બેકપૅક્સ ધરાવતા કેટલાક લોકો.
સફેદ શૌચાલય અને તન ટાઇલ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
અન્ય બાઇકની નજીક પાર્ક કરેલી લાલ અને કાળા મોટરસાયકલ
લોકોના જૂથ નજીક એક પાર્ક કરેલી ત્રણ પૈડાવાળી મોટરસાઇકલ.
ભુરો આંખો સાથે ભુરો આંખો સફેદ પૃષ્ઠભૂમિ સામે
રેસિંગ મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ, તીવ્ર અધિકાર વળાંક બનાવે છે.
બેડ અને સપાટ સ્ક્રીન ટેલિવિઝન સાથેના બેડરૂમમાં
સાત જહાજો તેમની પાછળ ધૂમ્રપાન છોડીને રસ્તાની રચના કરે છે.
કમ્પ્યુટર્સ પર બે નર અને ગ્રે કીબોર્ડ
એક પોલીસ અધિકારી શહેરની શેરીમાં એક મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
એક ડેસ્ક પર ઇલેક્ટ્રોનિક સાધનો અને કમ્પ્યુટર્સ કેટલાક વિવિધ ટુકડાઓ.
કેટલાક ટેકરીઓ નજીક કોંક્રિટ પર બેઠેલા વિમાન.
કેટલાક પ્રકારનો કાળા ઉપકરણ સપાટી પર બોલ્ટથી.
બાથરૂમમાં ટાઇલ માળ પર વાદળી બોક્સ.
એક વિમાન પરથી લેવામાં આવેલી નદીનો દેખાવ.
લાકડાની માળ અને એક ઈંટ દીવાલ ધરાવતી રસોડા.
એક ચાઈનીઝ પોસ્ટલ સ્ટોરનો આગળ દ્વારા ચાલતા લોકો સાથે.
એરપ્લેન આકારો વિશેનું એક પૃષ્ઠ દર્શાવતું એક ખુલ્લું પુસ્તક.
આકાશમાં નિર્માણમાં ઉડ્ડયન કરતા અનેક વિમાનોનું આકાશ દૃશ્ય.
શૌચાલય બાજુના ફોન સાથે ન રંગેલું ઊની કાપડ બાથરૂમ.
બિલ્ડિંગમાં બે મોટર સાયકલ બાજુએ.
હોટ પ્લેટ હોવલમાં જૂની લાકડાની ટેબલ પર બેસે છે.
કીબોર્ડ અને મોનિટર માઉસ અને એક ચિત્ર
બે મુતરડીઓ અને સિંક સાથે એક ખાલી શયનખંડ.
એક વાદળી બેન્ચ એક ઘર અને કેટલાક છોડો
એક શૌચાલય શૌચાલય બે ટોયલેટ ટોઇલેટ પેપર અને ફોન
ટ્રેન અને વિમાનોના ચિત્રો ધરાવતી પેજ પર ખુલ્લી કોઈ પુસ્તક ધરાવતી વ્યક્તિ
સફેદ ફોન સગવડતામાં શૌચાલયની પાસે સ્થિત છે.
ગ્રીન પીળા અને સફેદ ટ્રક અને કેટલાક લોકો શેરીમાં
નીચે વરાળવાળી નદી પર ઉડ્ડયન કરતા એક પ્લેન પ્રોપેલરનો આગળનો ભાગ.
સફેદ વિમાન ઉડ્ડયન અને એક નદીના પંખો
બે લેપટોપ અને એક મોનિટર સાથે ડેસ્ક.
એક ટેકરી પર કાંકરાના રસ્તા પર મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ.
નારંગી અને નાશપતીનો સહિત ફળથી ભરપૂર અનેક બાસ્કેટમાં.
બેડ અને એક ફ્લેટ સ્ક્રીન ટેલિવિઝન સાથેના રૂમ.
એરપોર્ટના રનવેની ટોચ પર બેઠેલા બે જેટ લિનર્સ
એક બિલ્ડિંગની સામે બેસતી લાલ મોટરસાઇકલ.
એક બ્લેક ઓબ્જેક્ટ જેનું સ્ટીકર કહે છે કે "રોક ધ બાઇક ફિન્ડર બ્લેન્ડર"
રેફ્રિજરેટર અને સ્ટોવ સાથેનો એક હોમ રસોડા સફેદ હોય છે.
એક જમ્બો જેટ એરપ્લેન એક રનવે પર ઉતરાણ માટે આવતા.
એકબીજા સામે બે ટૂથબ્રશ સાથે બાથરૂમ સિંક.
કોષ્ટકની ટોચ પર મોટી છરી ધરાવતો માણસ
એક ટ્રકની સામે બેઠેલા મોટરસાઇકલની સવારી કરતા એક માણસ
બેકગ્રાઉન્ડમાં કર્મચારીઓ સાથે કમ્પ્યુટર કીબોર્ડ અને માઉસનું ક્લોઝઅપ
કાર્ગો ટ્રક સાથેનો એક જમ્બો જેટ વિમાન દરવાજા આગળ ઊભો છે.
શેરીમાં નીચે જતા નારંગી સ્કૂટર પર એક માણસ અને એક મહિલા.
એક વરસાદ વરસાદ માં લાલ પ્રકાશ પર બંધ
વ્યક્તિ સાથે શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
સમુદ્રો પર તરતી એરોપ્લેનનું એક જૂથ.
તેના પર બેઠેલા લાલ ચા કેટલ સાથે રસોડામાં સ્ટોવ.
લશ્કરી પોશાક પહેરેમાં સ્ત્રીઓનું જૂથ, રસોડામાં અન્ય સ્ત્રીઓને મદદ કરે છે.
ટોઇલેટ કાગળની વિતરકની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
બે લેપટોપ, કમ્પ્યુટર, કીબોર્ડ અને અન્ય વિદ્યુત ગેજેટ્સ ટેબલ પર છે.
બે લેપટોપ માઉસ કોર્ડ વાયર અને મોનિટર
એક માણસ અને એક બેન્ચ પર બેઠા હાથ બેગ સાથે એક મહિલા.
શબ્દો નીચે હેમર સમય સાથે એક સ્ટોપ સાઇન.
એક કૂતરો ઉત્સુકતાપૂર્વક જુએ છે જ્યારે વ્યક્તિની બાજુમાં બેસીને.
રસોડામાં અન્ય સ્ત્રીઓ સાથે વાત કરતા બે મહિલા સૈનિકો
ટાઇલની દિવાલો અને ફ્લોર સાથે બાથરૂમમાં એક સફેદ શૌચાલય
એક રેફ્રિજરેટર, સ્ટોવ, અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડું.
અન્ય ખુરશીમાં એક બિલાડી ઘડિયાળ તરીકે ચેસ રમે છે.
ગૅરેજમાં પાર્ક કરેલી કાળી કારની હૂડ પર પીળો બિલાડી ઊંઘ.
કારની પીઠ સાથે લાલ ટ્રાફિક લાઇટ જે દેખાય છે તે અહીં બેસે છે.
એક ઝેબ્રા પૃષ્ઠભૂમિમાં ઊભેલા જિરાફની સાથે ઘાસ ખાવાથી ઢંકાયેલું છે.
જંબો જેટ પ્લેન તરીકે સિએટલ સ્પેસ નીડલ દ્વારા ઉડે ​​છે.
શેરીમાં બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ અને એક મહિલા.
લોખંડની વાડની બાજુમાં બેસતી એક પાર્કિંગ મીટર.
એક મોટા જેટલાઇનર એરપોર્ટ રનવેમાંથી નીકળી રહ્યા છે.
દાંતના પીંછાં અને ચશ્માથી ઘેરાયેલો સિંક.
રેડ સ્ટોપ સાઇનના આગળ બેસીને એક વિન્ટેજ કાર.
એક નાના ઘરમાં એક ટેબલ પર બેઠા સ્ટોવ ટોચ.
બે ઊંચા ઇમારતોની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
એક વ્યક્તિ પોતાના હાથમાં ખુલ્લા પુસ્તક ધરાવે છે.
લોકો તેમના દિવસ ચિની જિલ્લામાં એક શેરી પર જઈને.
એક બિલાડી તેની બિલાડી બારણું સામે પગલાંઓ પર બેઠા.
ટી.પી.ના રોલના બાથરૂમમાં એક શૌચાલય ટેબલ બેઠેલું છે.
વૃદ્ધ માણસ સાથે વાત કરતી એક સુંદર મહિલા
રાત્રિના સમયે ટ્રાફિકથી ભરેલો ગીચ શહેરની શેરી
રેસ્ટરૂમનો ઉપયોગ કરીને શૌચાલય ઉપર ઊભેલા વ્યક્તિ.
સિંકની બાજુમાં બે ચેર સાથે લાકડાની ટેબલ.
લશ્કરી કાર્ગો પ્લેન પાછળ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
એક બિલાડી રમતા ચેસની રમત રમે છે.
વિશાળ લીલા પરિવહન ટ્રક, એક સ્ટોર સામે પાર્ક કરે છે.
લાલ કોમ્પેક્ટ કારની બાજુમાં બાઇક ચલાવતી સ્ત્રી.
મોટી મોટેભાગે ખાલી રૂમમાં બે અન્ય શૌચાલયની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસતા.
એક કમ્પ્યુટર ડેસ્ક કમ્પ્યુટર અને બે મોનિટર સાથે ટોચ પર છે.
બાથરૂમમાં લાકડાના કાઉન્ટરની ટોચ પર બેઠેલા સફેદ સિંક.
સિંક, મિરર અને બાથ ટબ સાથે બાથરૂમ.
વોશિંગ્ટનમાં સ્પેસ સોય પર ઉડ્ડયન કરતી મોટી પેસેન્જર જેટ.
એક રસોડાના કાઉન્ટર એક રસોડું મધ્યમાં બેઠક.
એકબીજા સાથે વાત કરતા લોકોની આસપાસ બેઠેલા લોકો
રસ્તાના બાજુ પર ટ્રાફિક લાઇટ બેઠેલું
એક ટાવર દ્વારા ઉડ્ડયનમાં આકાશમાં એક વિમાન, એક વર્તુળ સાથે ટોચ પર હતું
રેફ્રિજરેટર, સ્ટોવ અને સિંક સાથે એક રસોડું.
એક રસોડાના કાઉન્ટર પર રસોઇયા પોશાક પહેરે લોકોનો સમૂહ.
કાઉન્ટરની આસપાસ ઊભેલા શેફ ગણવેશમાં લોકોનો એક જૂથ
સિંક અને બે મુતરડીઓ સાથે જાહેર બાથરૂમ.
એક વ્યાવસાયિક રસોડું સિંક અને ઉપકરણો સાથે ભરવામાં.
બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલી મોપેડની પંક્તિ.
એક નાની રસોડામાં ટેબલ અને ચેર.
નાના રૂમમાં લેપટોપ ધરાવતા ત્રણ લોકો.
એક ઇલેક્ટ્રિક સ્ટવ અને બહારના દ્વાર સાથે રસોડું વિસ્તાર.
એક બસ જે આગળ ચક્ર સાથે જોડાયેલ છે તે રસ્તા પર ચાલી રહ્યું છે
બે મોટી ઇમારતો નજીક એક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
એક મૂત્રનલિકા અને પીળો સ્કૉપ સાથેનું બૉટલ.
કારની વિરુદ્ધ બાજુ પર બે મોટરસાઇકલ્સ પાર્ક થયાં.
શૌચાલય અને વિવિધ સફાઈનાં સાધનો સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
વાડ અને પાર્કિંગની સામે એક પાર્કિંગ મીટર
રનવે બોલ લેવાનો મોટો વિમાન
બે ટૂથબ્રશ એકબીજાના વિરુદ્ધ બાજુ પર બેવડા નળ સિંક પર બેસે છે.
ઈંટના સાઈડવોક પર લાલ અને કાળા ડર્ટ બાઇક.
એક વાદળી બાથરૂમમાં સ્ટેન્ડિંગ શાવર પછીના બાળક
પીરોજ શર્ટમાં એક સ્ત્રીના પેટને પ્રતિબિંબિત કરતું પરિપત્ર મિરર.
રનવે લઈને એક મોટી સફેદ વિમાન.
કેટલાક ટૂથબ્રશ અને મિરર સાથે સિંક
છાજલીઓ, કાઉન્ટર અને બાર સ્ટૂલ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
પૃષ્ઠભૂમિમાં રોક દિવાલ સાથેના ઝાડમાંથી ઝરાફ ચરાઈ.
રસ્તા પર મોટર બાઇક પર વ્યક્તિ
બાથરૂમ સ્વચ્છ અને ઉપયોગમાં લેવા માટે તૈયાર છે.
જાહેર આરામનાં રૂમ ગ્રાહકો માટે ઉપયોગમાં લેવા માટે સ્વચ્છ અને તૈયાર છે.
સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કાર
મોટી મિરર અને સિંક સાથે આધુનિક બાથરૂમ.
માણસ પોતાની મોટરસાઇકલ પર એક ચિત્ર માટે ઊભા છે.
રસોડામાં નાગરિકો બહાર મદદ સ્ત્રી સૈનિકો
રસોડામાં ઉભા રહેલા લોકોનો સમૂહ.
લાકડાના દીનો ટેબલ અને સ્થાન સેટિંગ્સ સાથે બે ચેર
ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટરનું એક દૃશ્ય જે ઓનલાઇન છે
બસ સાથે ટ્રાફિકમાં એક મોટરસાઇકલ સવારી કરતા બે લોકો.
બે લોકો સાઇકલ ચલાવતા હોય છે અને એક માણસ સાઈવૉક પર ચાલતા હોય છે
ડેસ્કટોપ પર કેટલાક લેપટોપ કમ્પ્યુટર અને ઇલેક્ટ્રોનિક ઉપકરણો.
રનવે પર જેટ એરપ્લેન છે
સિંક પર એક ગ્લાસમાં બે ટૂથબ્રશ.
મિરર અને બાથટબ સાથે કાળા અને સફેદ બાથરૂમ સિંક.
ટ્રાફિક લાઇટથી આગળની શેરીમાં પીળા વેસ્ટમાં એક માણસ
વાદળી જીન્સ માં બેરફુટ સ્ત્રી રસોડાના કાઉન્ટર સફાઈ ઊભા
એક લાલ ટોચમર્યાદા રસોડામાં શોભા કરે છે, જેમાં એક સરસ કાળા અને સફેદ ચેકર્ડ કાઉંટરટૉપ પણ છે.
એક માણસ બીજી બાજુ એક બિલાડી સાથે ચેસબોર્ડ પર બેઠા.
બ્લાઇંડ્સ ખોલવા સાથે અનેક બારીઓ સાથે રસોડું અને ડાઇનિંગ વિસ્તાર ખોલો
ગળામાંથી એક વ્યક્તિને લેવામાં આવેલો સ્ફિલી
શેરીમાં એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
એક સ્ત્રી મહત્વાકાંક્ષી શેફનો વર્ગ શીખવે છે.
નાના બેડરૂમમાં મોટી સ્ક્રીન ટીવી.
એક સ્પિનિંગ વ્હીલ અને હચ વિન્ડો દ્વારા રાત્રે.
તેમાં શૌચાલય સાથે વાણિજ્યિક વાની ધોવાનું સ્ટેશન.
એક સમતલ ફ્લાઇટ ઓવરહેડ જોવા બીચ પર ઊભેલા લોકો એક જૂથ.
ઊંચા માળખા નજીક એક વિશાળ બે સ્તરની બસ.
સળગે મીણબત્તી સાથે કેક દ્વારા બેઠેલી એક હસતી સ્ત્રી.
એક માણસ શેરીમાં આગળ કેળા ચૂંટતા હોય છે.
કાળો મોટરસાઇકલની આગળ પાર્ક કરેલી લાલ અને કાળા મોટરસાઇકલ.
એક મોટરસાઇકલ રેસર લીલા બાઇક પર વળાંક આસપાસ આવતા.
એક માણસ હાથમાં ચાલતા બૉક્સીસની શેરીમાં ચાલતું હતું જ્યારે અન્ય કેટલાક શેરીમાં પસાર થાય છે.
નાના રસોડામાં લટકાવેલા મોટા ફેન્સી ગ્લાસ શૈન્ડલિયર.
મકાનની અંદર જૂના અને નવા એરપ્લેન મોડેલ્સ.
એક વ્યક્તિ લાકડાના ટુકડામાં એક છિદ્ર કોતરવામાં.
કેટલાક લોકો વિશાળ ખાલી શેરીમાં બાઇક ચલાવે છે
રનવે પર પાર્ક કરેલી એક મોટી સફેદ વિમાન.
ઝીરો એક ત્વરિતમાં ઉભા રહેલા ત્રણ જીરાફ્સ.
બીચ પર ઉભા રહેલા લોકો ઉપર દ્વિપાંખી વિમાન ઉડ્ડયન.
બે માણસો સાથે બેસીને કોમ્પ્યુટર કીબોર્ડ.
રનવેમાં ઊભેલા લોકો સાથે ગ્રે એરપ્લેનની પાછળ.
એક મોટરસાઇકલ પર એક ટોપી એક માણસ
તેમાં શૌચાલય, સિંક અને કચરાપેટી સાથેનું બાથરૂમ.
એક લીલા કેળાના ઘણાં બન્ચે ઉભા રહેલા માણસ.
બાથટબ, સિંક, શૌચાલય અને વોશિંગ મશીન સાથે બાથરૂમ.
ટાઇલ ફ્લોરિંગ સાથે બાથરૂમમાં એક શૌચાલય સેટિંગ.
એક સ્ત્રી રસોડામાં એક કાઉન્ટર પર ઉભા છે.
વિંડોઝની મોટી દિવાલ પાસેનાં વિમાનોનું એક જૂથ
એક દંપતિ એક સ્ટોર સામે બેન્ચ પર બેસીને આવે છે.
પીળા મોટરસાઇકલ અને લાલ કાંકરા પર પાર્ક વાદળી મોટરસાયકલ.
ફોન, દૂરસ્થ અને કમ્પ્યુટર કીબોર્ડ અને સ્ક્રીન સાથેના ડેસ્ક.
વિંડો અને આછો વાદળી પડધા અને સ્પિનિંગ વ્હીલ ધરાવતી રૂમ.
ઊંચા ટાવર ઉપર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા મોટો વિમાન
નાના લાકડાની ડાઇનિંગ ટેબલ સાથે ખૂબ સુંદર કિચન.
રોડ નીચે એક મોટરસાઇકલ પર સવારી સાથે બે લોકો.
શેરીમાં એક લાલ ડબલ ડેકર બસ.
એક માણસ જમીન પર એક કૂતરો આગળ સ્થાયી.
એક સ્ત્રીને ઉછેરેલી એક રસોડુંના સ્ટોવની સામે
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઉભા રહેલા કેટલાક ખૂબ જિરાફ્સ.
પ્રકાશ નજીક શહેરની શેરીમાં બહુવિધ વાહનો
કેટલાક મોટરસાઇકલ્સ સાથેની એક જૂની ઇમારત બહાર આગળ ઊભેલી છે
બાથરૂમમાં એક ટોઇલેટ અને ટોઇલેટ પેપર.
કારના આડંબર પર બેસીને દૂરસ્થ નિયંત્રણ.
દિવસ દરમિયાન કાર અને ટ્રાફિક લાઇટ સાથેની શેરી.
એક માણસ અને થોડું છોકરી રસોડામાં મિશ્રણ.
સ્ત્રી અને એક જૂથ પાર્ક સામે બેન્ચ પર બેઠા માણસ.
ખુરશીઓ, આલમારી અને વિશાળ કોઠાર એકમ સાથે રસોડામાં જુઓ.
એક વિમાનમાં એક બીચ પર ઉભા રહેલા લોકો.
જેટ વાદળો વચ્ચે આકાશમાં ઉડ્ડયન.
વાદળની આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી મોટા વ્યાપારી વિમાન.
સિંક, શૌચાલય અને બિડ સાથે બાથરૂમનું દ્વાર દૃશ્ય
જંગલવાળા વિસ્તારમાં બે પુખ્ત અને એક બાળક જિરાફ ચાલતા.
એક શેરી ખૂણા પર પાર્ક બાઇક પાછળ સ્થાયી બે પુરૂષો
એક સફેદ કૂતરો રસોડામાં ખોરાક વાનગી બહાર ખાવું
એક સિંક, શૌચાલય, કચરો અને ટબ સાથે બાથરૂમ.
નાના હવાઇમથકમાં રનવે પર વિમાન.
એક વ્યક્તિ કેળાની બંડલની મોટરસાઇકલની સવારી કરે છે.
છાજલીઓ પર પુસ્તકો અને ઘૂંટણની-તકલીફોનો સંગ્રહ.
એક કાઉન્ટર, છાજલીઓ અને ટેલિવિઝન સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
રસ્તાના બાજુ પર એક ખૂંટોથી કેળાના સ્ટેકને પકડવાનો એક વ્યક્તિ.
લાંબા ડાઇનિંગ રૂમમાં બાર અને બાર સ્ટૂલ છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં ડબલ ડેકર બસ
પર્વતની બાજુમાં બારણું ધરાવતા મોટા કદના સ્નોબોર્ડ પર ઊભેલી માણસ
તેના પરની કાર સાથેની એક રસ્તો આગળની કાર વિંડોમાંથી જોવા મળે છે
કારની ડૅશબોર્ડ પર રિમોટ બેઠક
એક પાર્કિંગની બાજુમાં આવેલા એક બાજુના દફનની ડબ્બો સાથે મોટરસાઇકલ.
વાયરસ, શૌચાલય અને ટબ સાથે બાથરૂમ.
એક ફ્રિજ સાથે રસોડામાં વિસ્તારમાં બેસીને કોષ્ટક
પૃષ્ઠભૂમિમાં બીજો એક સાથે મોટરસાઇકલ પર બે લોકો
પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો સાથે કમ્પ્યુટર કીબોર્ડની બાજુ
ગિયર ડાઉન સાથે હવામાં પેસેન્જર જેટ.
રસોઈ પોષાક સાથે રસોડામાં લોકો
એક કેક સામે બેસીને એક સ્ત્રી
કમ્પ્યુટર ડેસ્કની ટોચ ખૂબ જ ચમકતી છે.
એક રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કાળી મોટરસાયકલ.
સિંકની બાજુમાં કાળી સીટ કવર સાથેના શૌચાલય.
કાળા તૈયાર ખોરાકમાં પહેર્યા લોકોનો એક સમૂહ.
તેની અંદર બેઠેલા લોકો સાથે બેવડા ડેકર બસ.
એક શૌચાલય તેની પાછળ એક ખુલ્લું આલમારી ધરાવે છે.
કેમેરા ધરાવતી સ્ત્રી બરફ સ્કિયર સાથે વાત કરી રહી છે.
ક્ષેત્રમાં બે પુખ્ત જીરાફ અને એક બાળક જિરાફ
બે લોકો ખાવાથી ટેબલ પર બેઠા છે
સ્નાન અને શૌચાલય સાથે ટાઇલ કરેલી બાથરૂમમાં એક બારણું ખુલ્લું છે
એક માણસ શેરીમાં એક ટેકરી ઉપર મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
પોતાની મોટરસાઇકલ સવારી કરતી એક માણસનો કાળા અને સફેદ ફોટો
શૌચાલય અને સિંક સાથે સફેદ બાથરૂમ.
ઘણા વિવિધ પસાર કાર પર ટ્રાફિક લાઇટ.
બે મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ ગંદકી માર્ગ પર છે
મલ્ટીપલ પ્લેન છત પર ટોચ પર અટકી.
ટુવાલ રેક, સાબુની બોટલ અને તેનાથી આગળ બેસીને એર ફ્રેશનર સાથે બાથરૂમ સિંક.
એકબીજા સાથે બે કમ્પ્યુટર્સ સાથે એક ડેસ્ક.
આંતરછેદ પર કાર લાલ પ્રકાશ પર રાહ જોઈ રહ્યું.
વૃક્ષોના સ્ટેન્ડની સામે રનવે પર વિમાન.
રસોડામાં એક યુવાન છોકરીને રાંધવાની એક કાળા અને સફેદ ફોટો.
એક વેનિટી લાઇસન્સ પ્લેટ સાથે ડ્રાઇવ વેમાં એક મોટરસાઇકલ
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ધ્વજ સાથે ઘાસવાળી વિસ્તારની નજીક પાર્ક કરેલો મોટરસાઇકલ
ખૂબ જ નાના બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
કાર કાર, મોટરસાયકલ અને બસો સાથે ગીચ છે.
ડેસ્કટોપ પર માઉસ સાથે બે કમ્પ્યુટર્સ, કીબોર્ડ અને ફોન.
એક વિશાળ આકાશ-સ્ક્રેપરની તુલનાએ હવાનું વિમાન ખૂબ નાનું છે.
કેળાના કેટલાક બંડલ પર ઊભેલા એક માણસ
જીરાફ તેમના બિડાણના લીલા ઘાસમાં ચાલે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો ધરાવતી મોટરસાઇકલ પર બેઠા વ્યક્તિ
એક ચેસ પ્લેયરમાં બેસતી એક બિલાડી સાથે ચેસ રમે છે
બેઝબોર્ડ હીટર સાથેના રૂમમાં સફેદ શૌચાલય
બે લોકો ખોરાકના બાઉલ સાથે ટેબલ પર બેઠા
આકાશની પૃષ્ઠભૂમિ સાથે શહેરના રસ્તા પર મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
એક માણસ રસોડાના કાઉન્ટર પર ગુલાબી પદાર્થ દ્વારા કાપી કરવાનો પ્રયાસ કરે છે.
ટ્રિન્ડલ બેડની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ
બાઇકની બાજુમાં ઊભેલા કેટલાક લોકો
એક ઘડિયાળ સાથેનો એક આધારસ્તંભ નજીકમાં છે, જેમાં પોલીસ કારનો સમાવેશ થાય છે.
દિવાલની બાજુમાં ઊભી રહેલા એકલા જિરાફ.
એક લાલ કાર આગળ તેની બાઇક સવારી એક મહિલા
ભૂરા અને સફેદ દિવાલો સાથે થોડું બાથરૂમ
એક બારણું આગળ એક નાના ડોગ મૂક્યા.
એક છાજલી અને આલમારીની જગ્યા સાથે રસોડું
એક ખુલ્લું દ્વાર સફેદ શૌચાલય અને કાળી કેબિનેટ દર્શાવે છે.
એક રસોડામાં એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી પર અટકી ટુવાલ
એક ટ્રુંડલ બેડ નજીક તેમના પગ grabbing એક વ્યક્તિ
એક બાથરૂમમાં એક વાયરસ અને શૌચાલય, સિંક અને ટબ.
બિલ્ડિંગમાંથી શેરીમાં એક આઉટડોર ઘડિયાળ.
રસ્તા પર સફેદ અને લીલા એરોપ્લેનનો એક દંપતિ.
કેટલાક પાર્ક મોટર બાઇકોની બાજુમાં પુરુષોનો સમૂહ.
એક શૌચાલય, શૌચાલય કાગળ અને ટાઇલ ફ્લોર અને દિવાલો.
કેટલાંક સ્પીકરો, વોટનોટ્સ અને ચિત્રો સાથેના પુસ્તકો સાથે શેલ્ફ
એક શૌચાલયમાં તેના ઢાંકણને ફોન નજીક બાથરૂમમાં બંધ કરવામાં આવે છે.
સાબુથી ટુવાલ રેક અને ટુવાલ સાથે સિંક
એક જમ્બો કોમ્યુટર જેટ પાર્કમાં બતાવવામાં આવે છે
વાહન માટે ઓટો ભાગ જે રીપેર કરાવે છે.
બાથરૂમમાં એક સિંક, શૌચાલય, અને કેબિનેટ
એક બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને સ્નાન પડદો
ફળના ધનુષ્ય, જેમ કે કેળા અને સફરજન.
એક વ્યક્તિ તેની પાસેથી એક બિલાડી સાથે ચેસ બોર્ડ રમે છે.
શહેરમાં કાર લાલ પ્રકાશ પર બંધ છે.
સ્ટોવ, સિંક અને ઉપયોગિતા ટાપુ સહિત આધુનિક રસોડું.
બે સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમનું આંતરિક.
એક માણસ અને સ્ત્રી મોટરસાઇકલ પર સવારી
એક ડેસ્ક તેના પર કમ્પ્યુટર અને માઉસ સાથે બતાવવામાં આવે છે
બાથરૂમમાં એક સ્ત્રીની શૌચાલય અને સિંકનું ચિત્ર દર્શાવે છે.
એક શૌચાલય અને એક સિંક સાથે ડિપિંગ બાથરૂમ
તેમાં એક વોશિંગ મશીન છે.
તેમાં રસોડામાં વાનગી વાસણ સાથે દર્શાવવામાં આવે છે
હવામાં બરફના કૂદકામાં એક વ્યક્તિ.
એક મહિલા તેના પર એક નાનો શ્વેત અને લીલા જન્મદિવસની કેક સાથે જમણવારમાં કોષ્ટકમાં બેસે છે
સફેદ શૌચાલય એ ન રંગેલું ઊની કાપડ દિવાલની નજીક છે.
ટ્રાફિક લાઇટ વચ્ચે રસ્તા પર એક મોટરસાઇકલ કોપ ડ્રાઇવિંગ.
બાથરૂમમાં એક ટોઇલેટ અને ટોઇલેટ પેપર.
બાથટબ, શૌચાલય અને ગુલાબી કાઉન્ટર સાથેના બાથરૂમમાં તે સફેદ બાઉલથી ઉપર છે
વ્યવસાયના સમય પહેલા અથવા પછી ખાલી બાર અથવા લાઉન્જ.
રસોડામાં શૌચાલય અને મોપ બકેટ
કીબોર્ડ, માઉસ અને મોનીટર સાથેના ડેસ્કટોપનું ક્લોઝઅપ દ્રશ્ય
એક દેશ રસોડામાં વાદળી, લાકડાની ટેબલ, ખુલ્લી છાજલીઓ અને સફેદ કાઉન્ટર્સ અને સફેદ સિંક છે.
વાહન લાઇટ્સ અને શેરી લાઇટ સાથે રાત્રિના સમયે શહેર દૃશ્ય.
કમ્પ્યુટર બંધ છે અને ડેસ્ક સ્વચ્છ છે અને વ્યવસ્થિત છે.
હવાઇમથક એરપોર્ટ પર રનવે નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
બાથરૂમના ખૂણે એક કોમોડ.
રેડ કેપ, ગ્રીન શર્ટ અને વ્હાઇટ શોર્ટ્સમાંના એક માણસ પોતાના હાથમાં ટેનિસ રેકેટ ધરાવે છે.
સ્ત્રી ટ્રાફિક સાથે બાઇક ચલાવી રહી છે.
એક મોટરસાઇકલ બે ધ્રુવો અને એક મોટરસાઇકલ વચ્ચે ઊભી છે
કેટલાક લોકો સ્ટોવ પર મોટા પોટ સાથે રસોડામાં છે.
સફરજનનો એક વાટકો અને કેળાનો સમૂહ
મોટા સફેદ વિમાન તેના ગંતવ્ય સુધી ઉડ્ડયન કરે છે.
સરસ રસોડામાં મોટા સ્ફટિક શૈન્ડલિયર છે
બાથરૂમ ગંદા છે અને તેને સાફ કરવાની જરૂર છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક, ટબ અને મિરર છે.
ઘણા પુસ્તકો અને કોફી કપ સાથે શેલ્ફ.
વૃક્ષો આગળના રનવે પર સફેદ અને કાળા જેટ એરલાઇનર.
તેણીની સામે એક કેક અને મીણબત્તીવાળી રેસ્ટોરન્ટમાં મંડપમાં બેઠેલી એક મહિલા.
એક કાઉન્ટર સ્ટવ અને સિંક સાથે ઓપન કન્સેપ્શન રસોડા
એક કાર દ્વારા સવારી બાઇક પર એક વ્યક્તિ.
મોટી પીળી બિલ્ડિંગ તેના પર ઘડિયાળ ધરાવે છે.
શૌચાલય દ્વારા એક નાનું બાથરૂમમાં ફોન છે.
બાઇક અને એક ઢીંગલીની બાજુમાં ઊભેલા બે પુરૂષો છે
એક ખૂબ મોટા ટાવર તેના પર ઘડિયાળ ધરાવે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બીજા મોટરસાઇકલ સાથે મોટરસાઇકલ પર બે લોકો.
ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટરની બાજુમાં એક લેપટોપ છે
તેમના ઘરમાં એક વ્યક્તિના બાથરૂમમાં સ્નાન.
બાથરૂમમાં શૌચાલય અને સિંક છે.
પથારી દ્વારા બેડરૂમમાં પટ્ટાવાળી પટ્ટી પર ઊભું વ્યક્તિ છે
એક પલંગ પર સ્ટૅક્ડ થતી વસ્તુઓનો સમૂહ છે
તે નજીક જતી પક્ષીઓ સાથે જૂની બિલ્ડિંગ.
એક કૂતરો એક કૂતરો દ્વારા રસોડું કાઉન્ટર પર છે.
એક સરસ બાથરૂમમાં ગ્લાસ પર સિંક છે.
સંગ્રહાલયની છત પરથી મલ્ટીપલ એરક્રાફ્ટ સસ્પેન્ડ કરાયું.
ટોચ પર રંગીન સુશોભન સાથે એક ઘડિયાળ ટાવર છે
ડુક્કર સાથે પાણીના કન્ટેનરની બાજુમાં ફ્લોર સી ટોઇલેટ
એક દુકાનની કાર વિંડો દ્વારા લેવામાં આવેલી એક ચિત્ર, તેની સામે પાર્ક કરાયેલા ઘણા મોટરસાયકલો.
એરપોર્ટ પર રનવે પર પાર્ક કરેલો વિમાન.
એક નાનું બાથરૂમમાં દરવાજામાંથી બતાવવામાં આવે છે.
એક નાની લાલ ટાઇલ કરેલી બાથરૂમમાં સફેદ મૂત્ર.
શેરીમાં પસાર થતી કાર સાથે સાઇડવૉક પર એક ઘડિયાળ
મોટી રસોડામાં ઊભેલા કેટલાક લોકો.
એક નાના કુરકુરિયું સાથે રસોડામાં ઉભા માણસ
પાછળથી એક કૂતરો સવારી સાથે સાયકલ પર સફેદ શર્ટ એક માણસ.
કાર ડૅશબોર્ડ સાથે જોડાયેલ રીમોટ કંટ્રોલ છે
એક મોટર બાઇક પર એક માણસ શેરી નીચે સવારી.
ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી ખૂણા પર સહી કરો
ઘડિયાળ એક ઊંચા શિખરની સપાટી પર છે.
રસોડામાં ખોરાક બનાવતી વ્યક્તિની એક કાળા અને સફેદ ફોટો
વાદળી મોટરસાઇકલની બાજુમાં પીળી મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
જૂના રસોડા અને તેમાંથી કોષ્ટક લાકડુંથી સજ્જ છે.
એક ઘડિયાળ એક ટાવરની ટોચ પર બેસે છે.
ટાઇલ ફ્લોર સાથે રસોડામાં બેસીને એક છોકરી
એક રેસ્ટોરન્ટમાં એક વ્યક્તિ ગ્રાહકોને સેવા આપવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે.
કાઉન્ટરની બાજુમાં સ્ક્રીન ગ્લાસ બારણું ધરાવતી રસોડું.
પાર્કની જેમ સેટિંગમાં ક્યાંક પાર્ક કર્યા વગર એક મોટરસાઇકલ.
છત પર અટકી પોટ્સ અને pans સાથે રસોડું.
લોકોનો એક જૂથ તેની પાછળના કાર્ગો સાથે હવાઈ વિમાનને જોઈને બારણું ખુલે છે.
એક વ્યક્તિ રસોડામાં એક છરી શાર્પિંગ
એક ઘડિયાળ ટાવર ટોચ પર પ્રકાશિત અરે છે.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી જે એક ટેબલ પર ખાવાથી છે.
કાર પાર્કમાં ફેન્સીંગની સામે એક પાર્કિંગ મીટર.
એક બારણું આગળ એક કાર્પેટ પર બિછાવે એક કાળા અને સફેદ કૂતરો.
એક રેસ્ટોરન્ટ કે જેમાં ઘણી કોષ્ટકો છે.
સફેદ બાથરૂમમાં બ્લેક ટોયલેટ કવર છે.
એક જિરાફ કે જે વૃક્ષના કેટલાક પાંદડાઓ ખાય છે.
ખૂણામાં એક નાનો સફેદ શૌચાલય છે
કાઉન્ટર્સની નજીક અટકીને એક નાના રસોડું છે
મોટરસાયકલો પર ઘણા લોકોની ઓવરહેડ દૃશ્ય
ટેકઓફ માટે રનવે પર એક વિશાળ વિમાન છે
રસોડામાં ફ્લોર પર એક નાના કુરકુરિયું છે
મૂત્રનલિકાની બાજુમાં લાલ અને કાળા ટાઇલ કરેલી દિવાલ સાથે બાથરૂમ.
કમ્પ્યુટર્સ, મોનિટર, કીબોર્ડ અને કમ્પ્યુટર ઉંદર સાથે ડેસ્ક.
એક લેપટોપ કોમ્પ્યુટર, કીબોર્ડ અને માઉસ અને હોમ ફોન
લાકડા નજીક એક રનવે પર બે સમાન વિમાનો.
મકાનોની નજીક ઊભેલા પુરૂષ મકાનોની નજીકના પાર્ક કરેલા છે.
એક હેજ નજીકના રસ્તા પર બે વૈભવી મોટર બાઇકો.
એક શૌચાલય, એક મૂત્ર અને સિંક, બધા સફેદ સાથે બાથરૂમ
એક કાઉન્ટર ઉપર લટકતી કૂકવેર સાથે રસોડામાં આંતરિક.
એક નારંગી કેપ પહેરીને એક યુવતી ટેનિસ રેકેટ ધરાવે છે જ્યારે સામાન લેતી અન્ય વ્યક્તિની બાજુમાં ઉભા રહે છે.
બાઇક પાછળના ભાગમાં બેઠેલા કૂતરા સાથે સાયકલ પરનો એક માણસ.
દરેક અન્ય નજીક પાર્ક બે મોટરસાઇકલ બંધ
એક પાર્કિંગની એક બાઇક પર એક વ્યક્તિ એક જૂના ફોટો
તેજસ્વી વાદળી અને સફેદ ઘડિયાળ સાથેનું એક ઊંચું, સર્પાકાર-આકારનું મકાન
છાજલીઓની એક ત્રણેય પુસ્તકો, સ્પીકર્સ, કાર્ડ્સ અને કપ ધરાવે છે.
ટ્રેની સાથે રસોડામાં કામ કરતા બે શેફ
એક સ્ટોવ પર ભોજન તૈયાર કરવાના રસોડા વિસ્તારમાં બે લોકો
એક નાની સફેદ કેક સાથે ટેબલ પર બેસીને એક મહિલા
તેના લેન્ડિંગ ગિઅર સાથે જમબો જેટ આકાશમાં પ્રવેશી રહ્યો છે.
ટેનિસ કોર્ટની બહાર ઊભા રહેલા પુરૂષ ટેનિસ ખેલાડીઓ તેમના સાધનો વહન કરે છે
કમ્પ્યુટરની બાજુમાં લેપટોપ ધરાવતી ઓફિસની આંતરિક.
 એક વ્યક્તિ એક નાસી જવું બેડ બાજુના નીચે ક્રોચિંગ.
જમીન પર બરફ સાથે પાર્ક નજીક એક મકાનનું ટાવર.
એક ખાલી બાર તે તમામ સ્વચ્છ કોષ્ટકો સાથે ખાલી દેખાય છે.
તેના પછીના ટોયલેટ કાગળના ઘણાં રોલ્સ સાથે શૌચાલય
શેરીમાં એક લાલ અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ ડ્રાઇવિંગ કરે છે
લાકડાના ડેસ્કની ટોચ પર ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર.
એક વિશાળ મકાન, જે એક ટ્રક દેખાય છે.
સફરજન અને કેળાની કાળી અને સફેદ છબી.
એક માણસ દિવસ દરમિયાન બહાર બરફ પર સ્નોબોર્ડિંગ.
શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
જમીનની ટોચ પર વિમાન છે
એક મોટરસાઇકલ જે જમીનની બાજુ પર હોય છે.
કોષ્ટક સાથેનો વસવાટ કરો છો વિસ્તાર, પ્રદર્શન કેસ અને સીવણ વ્હીલ.
એક વ્યક્તિ રસોડામાં હાથ દ્વારા છરીને શારકામ કરે છે
બે સફેદ પ્લેટ એક કોષ્ટકની ધાર પર બેસીને તળેલી ઇંડા સાથે પિઝાની સ્લાઇસેસ ધરાવે છે.
વાહનો સાથે રાતના લાઇટ સાથે શહેરની શેરી
એક કૂતરો વાનગીમાંથી ખાય છે તેવો મોટો સફેદ કૂતરો આવેલો છે
શેલ્ફની અંદરના ઘણા પુસ્તકો
સિંકની બાજુમાં તેના ઢાંકણ સાથેના શૌચાલય.
બે પ્લેટો પર પીઝાના બે સ્લાઇસેસનો બંધ
એક બારણું નજીક કોંક્રિટ પગલાં પર એક બિલાડી બિછાવે
વાહનો સાથે રસ્તાના એક ખૂણા પર ટ્રાફિક લાઇટ
કોમ્પ્યુટર પર બે કમ્પ્યુટર્સ છે
મોટરસાઇકલ લાઇસન્સ પ્લેટના બંધ
એક પાર્કિંગની દુકાનમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ.
એક બારણું દ્વારા બેઠેલું એક બિલાડી.
ઘરમાં એક ખૂબ જ સ્વચ્છ રસોડુંનું ચિત્ર.
લોકોની અવલોકન તરીકે કેટલાક મોટરસાયકલો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
બાથરૂમમાં તેના પ્રતિબિંબનું ચિત્ર લેતા માણસ
કોઈ પણ ટ્રાફિક વગર હાઇવે પર મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ.
એક એન્ટીક ક્લોક ટાવર ઉપર વાદળછાયું આકાશમાં ઉપર ચઢે છે.
તેની સીટ ઉપરનું શૌચાલય એક શૉલ્ફ નીચે શૌચાલયની જગ્યામાં બેસે છે.
એક કેમેરા એક લાલ જેકેટ અને હેલ્મેટ એક માણસ નજીક ત્રપાઈ પર સુયોજિત થયેલ છે.
દિવસ દરમિયાન જાહેર વિસ્તારની બહાર પાર્ક કરેલો મોટરસાઇકલ.
એક સફેદ સિંક અને કાળી ઢાંકણ સાથે સફેદ શૌચાલય
એક સિંક અને એક ટબ વચ્ચે બેસીને સફેદ શૌચાલય.
તેમના મોટરસાઇકલ સવારી છે કે જે એક દંપતિ
એક કૂતરો કાબૂમાં રાખવું ધરાવતા શહેર સુતેલા પર ઊભું એક વ્યક્તિ
એક શૌચાલય જે બાથરૂમની અંદર છે.
બરફમાં રહેલા કેટલાક લોકો.
એક કૂતરો સૂતાં અને દરવાજા પાસે સૂતો.
એક બિલ્ડિંગની આગળ ઘોડો ચલાવતી વ્યક્તિની પ્રતિમા
વિવિધ ઘર ઉત્પાદનો ગ્રેનાઇટ પ્રતિ ટોચ રેખા
કાર ડૅશબોર્ડ પર કોઈ પ્રકારનું રીમોટ નિયંત્રણ.
રાત્રે ટ્રાફિક પસાર કરીને વ્યસ્ત શેરી
એક કાળા અને સફેદ ફળોના બાઉલ બાઉલમાં દેખાય છે.
ટેનિસ કોર્ટમાં અમુક પ્રકારની બે પુરૂષો
બાથરૂમ સ્વચ્છ છે અને વાપરવા માટે તૈયાર છે.
એક સ્ત્રી ફળનો થોડો જથ્થો ધરાવે છે.
કિબ પર એકબીજા આગળ બે બાઇક્સ પાર્ક છે
ટેબલ પર ચટણી અને બ્રેડ સાથે પાસ્તાની પ્લેટ.
દિવસ દરમિયાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
એક મોટરસાઇકલ સવારી કરતી એક માણસ નાની રસ્તા પર ચાલતું.
છાજલી પર કાગળના એક રોલ સાથે નાના જગ્યામાં શૌચાલય
એક માણસ તેના ચિત્રને સ્કી રિસોર્ટમાં લેવામાં આવે છે
શાળા બસ, કાર અને ટ્રક વ્યસ્ત ખૂણામાં લાલ પ્રકાશ પર બેસીને
તેમાં એક જૂની સ્પિનિંગ વ્હીલ ધરાવતી રૂમ
એક વાટકી ભરેલી સફરજન અને બનાના
પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ ચાલી સાથે એક ટબ ની ધાર પર બેસીને એક બિલાડી.
એક તેજસ્વી વિંડો નજીક કમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર બેઠા પ્લાન્ટ
એક બિલાડી પાલતુ બારણું સામે દરવાજો પગલું પર આવેલું છે
બે જિરાફ એક વાયર વાડ પાછળ એકબીજા આગળ સ્થાયી.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા મોટા જેટલાઇનર.
ક્યાંક કેટલાક શૌચાલયમાં સફેદ શૌચાલય બેઠક.
ઘડિયાળ અને ઘંટનું ટાવર્સ પ્રગટાવવામાં આવે છે.
મોટરસાઇકલ્સ અને મોપેડ્સ એક એશિયન દુકાનની શેરીમાં છે
કાર વચ્ચે એક વ્યસ્ત શેરી એક આંતરછેદ પર
ટ્રાફિક સિગ્નલો અને કેટલાક શેરી ચિહ્નો સાથે એક આંતરછેદ.
જિરાફ વૃક્ષના પાંદડાઓ ખાઇ રહ્યા છે.
વૃદ્ધ દંપતી નાની ટેબલ પર ડિનરનો આનંદ માણે છે
એક જૂથ નજીક એક શેરી પર મુસાફરી મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ.
ટેનિસ રેકેટ સાથે નિયોન શર્ટમાં ટેનિસ ખેલાડી
એક માણસ અને એક સ્ત્રી રસોડામાં ખોરાક તૈયાર.
એક ઘડિયાળ ધરાવતી ટાવર સાથે બિલ્ડિંગ
બૅલેપૅક ધરાવતી એક મહિલા કેળાના એક નાના ટોળું ધરાવે છે.
મોટરસાયકલ રાઇડર્સ પર્વતોમાં ભેગા થયા છે.
ડાર્કમેક પર એક નાની સ્કાય પશ્ચિમ જેટ લાઇનર
મેટલ ટ્રે અને ઓવેન્સ સાથે રસોડામાં બે મહિલાઓ.
બાથરૂમમાં શૌચાલયની વાટકી, હેન્ડ્રેલ્સ અને કાગળનાં ઘણાં રોલ્સ છે.
ચોખા, માંસ અને બ્રોકોલી સહિત તૈયાર ખોરાકના વાટકો.
એક બહારના દિવાલ પર એક ઘડિયાળ સાથે જૂના પથ્થરની ઇમારત.
એક ફ્રિજ, ટાપુ કાઉન્ટર, હાર્ડવુડ ફ્લોર અને ડેકો ટોચમર્યાદા આર્ટવર્ક સાથે આધુનિક રસોડું.
શેફ અને સ્ટોવ સાથેનો એક આઉટડોર રસોડું વિસ્તાર.
એક માઇક્રોવેવ, સિંક અને છાજલીઓ સાથે રસોડું વિસ્તાર.
એક માણસ, જે ઝાડની બાજુની શેરીમાં મોટરસાઇકલની સવારી કરે છે.
વાદળી અને કાળા રંગની બાજુમાં એક પીળી અને કાળો મોટરસાયકલ પાર્ક છે
એક શેરી સાઇન સામે ઢળતા એક કન્યાઓ સાયકલ
એક માણસ અને તેના કૂતરા બાઇક પર સવારી.
શૌચાલય સાથે બાથરૂમ અને અંદર સિંક.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી સાથે ટેબલ પર બેઠા
દિવસ દરમિયાન બે જિરાફ અને ઝેબ્રા બહાર ઉભા છે.
એક સ્ટોવ દ્વારા ભોજન બનાવતી એક પુરુષ અને સ્ત્રી રસોડામાં.
વિશાળ અલાસ્કા એરલાઇન્સ જેટ એક ડામરથી સજ્જડ રીતે શણગારવામાં ટોચ પર બેઠા.
સિમેન્ટના પગલાંમાં એક કાળી અને સફેદ બિલાડી નાખીને.
રસોડાના વિસ્તારમાં ઊભા રહેલા સફેદ શર્ટમાં એક મહિલા.
ઘડિયાળની બાજુમાં બેસીને મોટી સફેદ કૂતરો પ્રતિમા.
એક બાથટબ જોવાનું બિલાડી પાણીથી ભરી રહ્યું છે
એક ઘોડો સવારી માણસ એક પ્રતિમા ખૂબ ઊંચા બિલ્ડિંગ માટે આગામી.
એક ધ્રુવની બાજુ સામે ઊભી બાઇક.
કૂતરાના ખોરાકના બાઉલની બાજુમાં મોટી સફેદ કૂતરો નાખીને.
એક સિંક, એક શૌચાલય અને ઔદ્યોગિક મોપ બકેટ સાથે cluttered ખંડ.
ઔદ્યોગિક સ્ટોવની બાજુમાં ઊભેલા રસોડામાં બે લોકો.
ઊંચા જિરાફની નજીક ઊભેલા એક માણસ અને એક છોકરો
કૂતરાની મોટી મૂર્તિ એક ધ્રુવ પર ઘડિયાળ પાસે છે.
એક સ્ટોવ પર એક માણસ કૂક્સ તરીકે એક મહિલા સ્મિત
એક બાથરૂમમાં સ્થિત એક સફેદ વાયરસ મશીન.
ઉપયોગ માટે સાબુ અને લોશન સાથે સિંક.
જિરાફનું ચિત્ર લેતી વાદળી શર્ટમાં મેન
એક પસાર વિમાન પર સૂર્ય ઝળકે છે.
બહારના કેટલાક લોકો સાથે બિલ્ડિંગ નજીક બે મોટરસાઇકલ્સ પાર્ક.
આ બાથરૂમમાં તેમાં વોશિંગ મશીન છે
ફ્રન્ટમાં એક બેન્ચ સાથેનો દરવાજો ઉપરનું ચિહ્ન
ઊંચી શિખર અને સુશોભન છતની ટાઇલ્સ સાથેના ચર્ચ.
સ્પિઘેટ્ટી અને લસણ બ્રેડ સ્ટાયરોફોમ પ્લેટ પર છે.
પાણી વહેતા બાથટબની છાજલી પર બેસતી કાળી બિલાડી.
નિસ્તેજ પ્રકાશ સાથે રેસ્ટોરન્ટમાં ડાઇનિંગ કોષ્ટકો અને ચેર.
તેના પર પીઝાના સ્લાઇસેસ સાથે એક લાકડાના ટેબલ.
અરીસામાં દરેક ખભા પર એક થેલી ધરાવતી સ્ત્રીનું પ્રતિબિંબ.
આ ચિત્રમાં ખૂબ જ નાની તબીબી ક્લિનિક છે
ખાદ્ય ઘણાં બધાં વહાણ પર એક લાકડાના વિસ્તાર
ઓડિટોરિયમની પાછળ એક પીળો અને લીલા મોટરસાઇકલ.
એક ડેસ્ક પર ટોચ પર ઊભેલી બિલાડીઓ એક દંપતિ.
તેના પર માઉન્ટ થયેલ પ્રવાહી હોલ્ડિંગ માટે ટેન્ક ધરાવતી એક સાયકલ.
ટોકલેટ પેપરના 12 રોલ્સ સાથે રેકની બાજુમાં એક શૌચાલય
ત્યાં હવામાં ઉડતી ખૂબ વિશાળ અને લાંબા વિમાન છે
આ ખૂબ જ વ્યસ્ત શેરી પર કાળા ઘડિયાળ છે
વિન્ડો પર ધ્યાન કેન્દ્રિત સાથે બેડરૂમમાં દ્રશ્ય.
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરાયેલ લાલ ડબલ ડેકર બસ.
એક સ્નોબોર્ડરે ટેકરીની કૂદકો મારતી.
ત્યાં એશિયન લોકોની મુલાકાત લેતા ઘણાં લોકો છે.
રસોડામાં એક માણસ પોતાના કૂતરા સાથે ઊભો છે.
પાછળ એક કૂતરો સાથે બાઇક ચલાવતી માણસ છે
એક કાળા અને સફેદ કૂતરો એક બારણું સામે બિછાવે
ટાઇલની દીવાલની બાજુમાં ફ્લોર પર બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
વિન્ડો હેઠળ સફેદ સ્નાન ટબ સાથે બાથરૂમ.
લાલ પ્રકાશથી સીટી શેરીની કારના વિન્ડશિલ્ડમાંના દેખાવ.
એક વ્યક્તિ ચિત્ર લેતી વખતે બે જિરાફ જોઇ રહ્યાં છે.
વાહનમાં બે બિલાડીઓને ડૅશબોર્ડમાં એક મૂકવા અને બાજુ વિન્ડોની બહાર રહેતી એક વ્યક્તિ.
ત્યાં એક સુશોભિત શૌચાલય છે અને ટબમાં વાદળી પડદો છે
એક ટાવર સાથે બિલ્ડિંગની બીટીટી ઊભી કરતી લાલ બસો
ઘોડેસવારી કરતો માણસની પ્રતિમા ચોરસમાં શિલ્પકૃતિ ઉપર બેસે છે.
બે લોકો જિરાફની તસવીરો અને ફોટોગ્રાફ લઈ રહ્યા છે.
ચોખા, માંસ અને શાકભાજીઓ સાથે ભોજનની પ્લેટ.
તેના પર એક ઘડિયાળ સાથે એક જૂની બિલ્ડિંગ.
જીરાફ અને ઝેબ્રા ઝૂમાં છે.
બેઠકો પાછળ પાર્ક છે કે જે બે મોટરસાયકલો છે
એક બારણુંની સામે એક કાળો અને સફેદ કૂતરો સૂતાં.
ચોખા, માંસ અને શાકભાજીઓ સાથે ખોરાકની પ્લેટ.
એક મકાન પર એક મોટા steeple અને ઘડિયાળ ટાવર બંધ એક બંધ.
આંશિક રીતે યોગ્ય જે પણ છે તે frosting સાથે ડેનિશ ડેઝર્ટ
એક સંપૂર્ણ લંબાઈ અરીસામાં એક ફોટો માટે ઊભા સ્ત્રી
બાથ ટબ, શૌચાલય અને વિવિધ ડિઝાઇનવાળી પ્રકાશ ન રંગેલું ઊની કાપડ ટાઇલ સાથે બાથરૂમ.
સીફૂડ વાનગી સફેદ ચોખાના વાટકી ઉપર સેવા આપે છે
એક ચમકતો દિવસ પર ઊંચા ઉભા સ્કાયપેપર સ્કાયપેપર.
એક ઘડિયાળ સાઈવવક પર ઊભી છે જ્યારે એક પોલીસ કાર જૂની શોધી ઇમારતની સામે આંતરછેદને ફેરવે છે.
શૌચાલય અને ફુવારો સ્ટોલ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
કારની બાજુમાં શેરીમાં સાયકલ ચલાવતી સ્ત્રી.
હવાઇમથક મુખ્યત્વે ખાલી કોંક્રિટ પાર્કિંગ છે જે અંતર સુધી અન્ય વિમાનો સાથે છે.
શેફ ખુલ્લા રસોડામાં અને કાઉન્ટર પર કામ કરે છે.
એક રસોડુંમાં સફેદ કેબિનેટ્સ અને સફેદ માઇક્રોવેવ છે.
એક પાર્ક મોટરસાયકલ આગળ ઊભેલા માણસ.
એક ટેકરી પર લોકો સ્કીઇંગ લોકો એક જૂથ
એક મોટા શહેર પર વિશાળ ઘડિયાળ ટાવર.
બે કમ્પ્યુટર્સ બાજુ દ્વારા મેટલ ડેસ્ક
એક સફેદ શૌચાલય સીટની ઉપર રહેલી એક બિલાડી.
શૌચાલય સાથે વિમાનના બાથરૂમનું આંતરિક.
પ્રકાશ લાકડાના સુંવાળા પાટિયાઓની બંધ પ્રતિબિંબ છે.
બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલી મોટરબાઈકની કાર વિન્ડશિલ્ડ દ્વારા એક દૃશ્ય.
રાત્રે ઘડિયાળની ઝાડ સાથે રાત્રે ઘડિયાળનું ટાવર ઊભું થયું.
 પેવમેન્ટ સાથેનો રસ્તો, જેના પર ધ્રુવ પર શેરી સાઇન બોર્ડ જોડાય છે. એક ચક્ર ધ્રુવ દ્વારા ઊભો છે.
એક શ્વેત પેશાબ એક રેસ્ટરૂમમાં દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
પેસેન્જર જેટ કે જે ટર્મિનલની બાજુમાં ખેંચાય છે.
એક બારીમાં આગામી એક રસોડું જે એક રસોડામાં ઊભી છે.
ત્યાં ઘણા પાટલીઓનો એક બંધ અપ દૃશ્ય છે
ત્યાં ઘણા મોટરસાયકલો છે જે પર્વતની ટોચ પર પાર્ક છે
તેની આજુબાજુ પ્રકાશની પ્રભામંડળ સાથે આકાશમાં ઊડતો વિમાન.
સિંક હેઠળ કંઈક ફિક્સિંગ એક માણસ છે
આ રસોડામાં ઘણા રસોઈયા અને શેફ છે
આ રસોડામાં બારણું છે જે ખુલ્લું છે
એક બિલાડી પાણીથી ભરેલા ટબને જુએ છે.
એક રાઉન્ડ પેસ્ટ્રીનું બંધ કરવું હિમસ્તરની સાથે ટોચ પર હતું.
રસોડામાં હેર નેટ પહેરીને બે મહિલા છે
ખાલી લાકડાના બેન્ચનો ફોટો બંધ કરો.
ખૂબ જ ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા.
બીજી બિલાડીની બાજુના ડેસ્ક પર ડબ્બામાં ડૂબી રહેલી એક બિલાડી
સિંક, એક શૌચાલય અને મિરર સાથે બાથરૂમ.
એક સફેદ મકાન કે જે તબીબી ક્લિનિક છે.
એક ઔદ્યોગિક રસોડામાં ઊભેલા એપરોમાં બે મહિલાઓ.
જ્યોત ડિઝાઇન સાથે પીળા અને લીલા મોટરસાઇકલ્સની એક જોડી તેમને નીચે ચાલી રહી છે.
કારની ડેશબોર્ડ પર રીમોટ કંટ્રોલ.
ધ્રુવની વિરુધ્ધ સાયકલ સાથેના કાટવાળું ગલી સહી.
એક રસોડામાં એક આવરણ પહેરીને લેડી.
એક બેવડા ડેકર બસો, જે એક પ્રગટાવવામાં આવે છે.
એક માણસ સિંક લાંબા રેખાના ફોટોગ્રાફ લે છે.
દરિયામાં ઉભા રહેલા માણસ ઉપર ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
એક રિસોર્ટ પર અમુક પ્રકારની રસોડામાં મેન.
રાત્રિના સમયે કોઈ પ્રકારનો ઘરની રસોડું.
આ બાથરૂમમાં મુતરડી અને લાલ અને કાળા ટાઇલ્સ છે
આ ટેબલ પર પીઝાના બે પ્લેટ છે
નાના લીલા કેળા ધરાવતા જંગલમાં એક મહિલા.
સિંક, શૌચાલય અને બાથ ટબ સાથેનું બાથરૂમ.
કેટલાક પ્રકારની સફેદ બાથરૂમમાં એક ટોઇલેટ સીટ.
લાકડાના બેન્ચ સાથે કેટલાક હાથના હાથ અને વિન્ડો
ત્યાં મોટી ટબ છે અને દિવાલો બધા ટાઇલ છે
ગુલાબી ફેડરા સાથેની એક બિલાડી તેની ઉપર ઢંકાયેલી અને બીજી બિલાડી ડેસ્ક પર ઊભી છે.
કોઇએ બાથરૂમમાં સિંક હેઠળ કંઈક ફિક્સ કરી રહ્યું છે.
ઊંચા લીલા છોડ દ્વારા ઘેરાયેલા એક મહિલા અને નાના કેળાના એક ટોળું હોલ્ડિંગ.
તેના પર સફેદ હિમસ્તરની સાથે સ્વાદિષ્ટ મીઠાઈ
બહાર કાઢેલા ડંખવાળા એક હિમાચ્છાદિત મીઠાઈ.
સ્ત્રીઓ ઊંચી જિરાફનું એક ચિત્ર લઈ રહી છે.
સ્પાઘેટ્ટી અને લસણ બ્રેડ સાથે સફેદ પ્લેટ ટોચ પર છે
એક કાળી બિલાડી એક ટબમાં પાણી ચલાવવાના પ્રવાહી વહાણથી બેઠું છે
બાઇક સામેની એક સહી તેની સામે ઝઝૂમી રહી છે.
શ્યામ લાકડાના ફર્નિચર અને ચક્રાકાર પ્રકાશ ફિક્સર સાથે ડાઇનિંગ હોલ.
એક પર્વતીય પ્રદેશમાં ગંદકી પાર્કિંગની જગ્યા પર દોડતી મોટરસાઇકલનો એક જૂથ.
એક શૌચાલય શૌચાલય અને શૌચાલય કાગળનાં ઘણાં રૉલ્સ
ડેસ્ક પર બે બિલાડીઓ અને એક પીઠ પર ગુલાબી પીછા પહેરે છે.
સફેદ શૌચાલય, કેટલાક સફેદ ટાઇલ્સ અને દિવાલ પર કેટલાક કાગળો
રસ્તાના બાજુ પર ઊભેલી મોટર બાઇક.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ઝેબ્રાનું એક જૂથ.
એક મોટર બાઇક જમીન પર તેના બાજુ ચાલુ.
એક નાના રસોડામાં એક કાઉન્ટર દ્વારા સ્થાયી મહિલા.
નાના બાથરૂમમાં કેટલાક સફેદ સિંક અને મિરર.
એક સફેદ ટબ એક શૌચાલય મિરર અને સિંક
તેના વાદળી અને સફેદ નિયંત્રક સાથે એક સફેદ મૂત્ર
રૂમમાં સિંક અને શૌચાલયનો એક દંપતિ.
ટોચ પર ચાર કઠોળના ખોરાક સાથે કોષ્ટક.
અરીસામાં એક થેલી સાથે ઊભેલી સ્ત્રી
એક ટેબલ અને એક નાનકડો રૂમમાં ઘડિયાળ.
ખૂબ જ નાના રૂમમાં ખુલ્લી શૌચાલય.
શૌચાલયમાં સ્નાન કરાવવું પડતું શાવર પડદો અને કેટલાક છાજલીઓ
કેટલાક ખડકોની નજીક ઊભેલા લોકોનો મોટો સમૂહ
એક મોટરસાઇકલ સાથે ગેરેજ ટિંકર્સમાં એક માણસ
સફેદ સિંક ઉપર મોટા અરીસો સાથે બાથરૂમ.
બાથરૂમમાં ફુવારો અને શૌચાલય
એક વિલક્ષણ સ્પિન્ક્સ મૂર્તિ ડમ્પ ટ્રક આગળના અંતે સસ્પેન્ડ.
લાકડાની કેબિનેટ્સ અને કબાટ ઘણાં બધાં એક રસોડું.
એક એરપોર્ટ ટર્મિકની ટોચ પર બેઠેલા જેટલાઇનર્સનો સમૂહ
એક ઘડિયાળ સાથે એક ટાવર સાથે એક ઊંચી મોટી ઇમારત.
બિલ્ડિંગની સામે સાઇન અને લાકડાની બેન્ચ.
બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
સિંકની બાજુમાં મોટા ટબ સાથે બાથરૂમ.
એક વૃદ્ધ સ્ત્રી રસોડામાં મધ્યમાં છે
એક નાનું ખંડમાં સફેદ શૌચાલય ખુલ્લું છે.
કાળા અને ચાંદીની મોટરસાયકલ જમીન પર આવેલું છે
જૂની બેસીને બેન્ચ બેન્ચ પર બેસીને રાહ જોવી
એક શહેર બસ તેના માર્ગ પર સુધારેલ બાઇકો સાથેના માર્ગને નીચે ખસેડી રહી છે.
સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં એક સફેદ સ્નાનગૃહ મૂકે છે.
શૌચાલય, સિંક અને છાજલીવાળી બાથરૂમ, દીવાલ દ્વારા ફુવારોથી અલગ છે
ત્રણ વિમાન એક એરપોર્ટ પર એકબીજાની નજીક પાર્ક કરેલા છે.
સિંકની બાજુમાં એક બાથરૂમની અંદર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
એક સ્થિર જગ્યામાં મોટા સફેદ એરોપ્લેન પાર્ક કરે છે.
ચાર જુદા જુદા ખોરાકથી ભરપૂર ચાર અલગ અલગ કડાઓનો સમૂહ.
લાકડાની સ્ટૂલ દ્વારા ઘેરાયેલો કેન્દ્રિય દ્વીપ સાથે એક રસોડું.
એક સફેદ સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી એક રસોડું અંદર બેઠા.
બે છાજલીઓ અને કોમ્પ્યુટર ફાઇલ કરવા માટે ડેસ્ક પર બે બિલાડીઓ.
એક પાર્ક બેન્ચ પર નારંગી સાડી એક મહિલા.
એક ચર્ચ અને તેના ઊંચા steeple ચિત્ર.
શૌચાલયમાં સિંક જે જાહેર અને સફેદ હોય છે
અરીસામાં જોઈ બાથરૂમમાં ઉભા રહેતી એક મહિલા
એક વ્યક્તિ ત્યાં પાછા બાથરૂમમાં સિંક હેઠળ જોઈ.
ડાઉનટાઉન અને તેના બાઇકની સવારી કરતા એક માણસની આસપાસ ચાલતા લોકો.
આ દિવાલ પર સ્થાપિત સાબુ વિતરકો સાથેનું એક જાહેર બાથરૂમ છે.
ટોલિએટ પાછળના એક મર્લિન ચિત્ર સાથેના મોટા બાથરૂમ.
એક યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ હવાઈ વિમાન બોલ લેવાનું.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બોલ લેતા એક રનવે પર વિમાન
એક ટેબલ પર એક લાકડાના રોલિંગ પિન કેટલાક પિઝા નજીક ઇંડા સાથે ટોચ પર
કેટલાક લોકો શેરીમાં ભેગા થઈને અને કાબૂમાં રહેલા કૂતરા
તેમાં છત પંખા સાથે મોટી રસોડા.
ચાર અલગ અલગ બાઉલ, જેમાં ખોરાક છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ટ્રાફિક સાથે કાચની ફૂલદાનીમાં ફૂલો.
હવાઈ ​​બંદર પર ઉભી રહેલા વિમાન.
તેની એક બાજુ એક કોમ્પ્યુટર સાથે એક ડેસ્ક.
ત્યાં સ્કીના લોકોની એક કાળા અને સફેદ ચિત્ર છે.
એક વ્યક્તિ સિંક પર કામ કરતા ફ્લોર પર બોલતી હોય છે
સિંક અને બારીઓ સાથે રસોડામાં ચશ્મા પહેરીને એક સ્ત્રી
ગંદા જાહેર બાથરૂમ સ્ટોલનું ચિત્ર.
એક શૌચાલય સાથે બાથરૂમમાં ખુલ્લો બારણું શોધી રહ્યાં છે
ગાજર અને બ્રોકોલી સાથે ચોખા એક વાટકો
એક કેથેડ્રલની બાજુના ઘડિયાળ પર એક ટાવર
ચાર સિંક અને અરીસા સાથે બાથરૂમ
ડામરનાં કાંઠે લટકતી ભમરડાની છત પર પાર્ક લીલા પૂંછડીઓ સાથે બે સફેદ વિમાનો.
ત્રણ પુરુષો કાળા મોટરસાઇકલની આગળ પાર્ક કરેલી લાલ અને લીલા મોટરસાઇકલ નજીક પેશિયો પર ઊભા છે.
એક ડંખ સાથે એક હિમાચ્છાદિત મીઠાઈ તેની બહાર
ઘણા લોકો બસ સ્ટેશન પર ટિકિટ ખરીદતા હોય છે
શહેરના શેરીની બાજુમાં એક ધ્રુવ પર એક ઘડિયાળ
ફળો, શાકભાજી, બદામ અને સૂપ સહિત વિવિધ ખોરાકના ચાર બાઉલ.
શૌચાલય અને પાણીના વાલ્વ સાથે ગામડાંનાં બાથરૂમ
ઝીબ્રાના ઘેટાંને લીલી ઘંટડીમાં ઘણાં જિરાફ્સ સાથે.
માણસ પોતાના પ્લેટને ખોરાકથી ભરેલા કોષ્ટક સાથે બનાવે છે.
શૌચાલય અને સ્નાન સાથે બાથરૂમ
વિંડોમાં કાચની ફૂલદાનીમાં લીલા છોડ.
શૌચાલય અને કચરાપેટી સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
કેળા એક ટોળું સાથે વૂડ્સ એક મહિલા.
કારની અંદરની એક બિલાડી અને તેના ઉપરના ભાગમાં એક બિલાડી,
લાકડાના બેન્ચ પર બેસીને એક સ્ત્રી
એક બાહોશ ઓછી બિલાડી ટોઇલેટ તેના વડા ચોંટતા.
ઓપન રનવે પર કેટલાક મોટા સફેદ એરોપ્લેન.
કારના બેકસીટમાં લોકો તેમના લેપટોપનો ઉપયોગ કરે છે.
સરસ રીતે ટાઇલ કરેલ આરામના ખંડમાં ખૂબ મોટી ટબ.
તે વ્યક્તિમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાનમાં બોટ સાથે પાણીના શરીરમાં ચાલતું વિમાન.
વ્યક્તિ બાથરૂમમાં સિંક હેઠળ છે.
કૂતરાની પૂતળાની પેવમેન્ટ અને તેના પછીના એક પોસ્ટ પર ઘડિયાળ.
મોટી મિરર પહેલાં બેગ સ્ટેન્ડ ધરાવતી સ્ત્રી.
મોટા બેસિન સિંક સાથે ખૂબ સુંદર આરામ ખંડ.
શેરીમાં સવારી કરતા સ્કેટબોર્ડ પરનો એક માણસ
જાહેર રેસ્ટરૂમમાં સફેદ મુતરડીઓની એક લાંબી લાઇન.
શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ, સરસ રીતે ટાઇલ.
એક ખાનગી ઘરમાં બફેટ ટેબલમાંથી પોતાને ખોરાક આપતા લોકો.
પેસેન્જર દ્વાર પર બેસીને આવેલા મોટા વિમાન.
એક પક્ષીકરણ બાથરૂમમાં સિંક નજીક છે.
સાયકલની બાજુમાં એક માણસનો કાળો અને સફેદ ફોટો
એક રનવેથી લઈ જવાનું એક જૂનું એક એન્જિન વિમાન.
લાકડું મંત્રીમંડળ અને ખાનાંવાળું એક રસોડામાં એક મહિલા
ટ્યુબિંગ સાથે સફેદ પ્લાસ્ટિક ઑબ્જેક્ટ મૂત્રનલિકા ઉપર માઉન્ટ થયેલ છે.
લોકો વૉકિંગ અને મોપેડ પર એક માણસ સાથે એક શેરી દ્રશ્ય.
રૂમમાં જગ્યા બચતકાર, ટેબલ અને ઘડિયાળ છે.
એક ટેબલ પર કેકનો એક નાનો ભાગ.
શૌચાલય અને કચરાપેટી સાથેના બાથરૂમની ટોચ નીચે જુઓ.
પોઇન્ટેડ ટાવર અને લાલ ડબલ ડેકર બસ સાથેનો બિલ્ડિંગ.
એક ચાઇના હચ સાથે ડાઇનિંગ રૂમનો ભાગ.
એક ટાપુ અને સ્ટૂલ સાથે સ્વચ્છ રસોડું
કેટલાક લીલા વનસ્પતિ ઉપર ગ્રે પ્લેન
વૃક્ષો જોઈ એક ખૂબ જ ઊંચી જિરાફ.
શેરીમાં તેની બાજુ પર ચાંદી અને કાળા મોટરસાયકલ
એક ટ્રકની અંદર એક બિલાડી અને એક ટ્રકની ટોચ પર બેઠેલી બિલાડી.
પક્ષીઓ ઘડિયાળ સાથે ઊંચી ઇમારતની આસપાસ ઉડાન ભરે છે.
કેટલાક લોકો એશિયામાં ક્યાંક ટિકિટ કાઉન્ટર પર તપાસ કરી રહ્યાં છે.
કેટલાક તવાઓને સાથે ગંદા રસોડું સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ
એક જૂના જમાનાનું વસાહતી ડાઇનિંગ રૂમ હચ અને દિવાલ પર એક શેલ્ફ પર એક વર્ષગાંઠ ઘડિયાળ.
તબીબી ક્લિનિકના ફ્રન્ટ બારણું, બારીઓ અને બેન્ચ.
શેરીમાં સવારી કરતી લાલ ડબલ ડેકર બસો ધરાવતા એક તેજસ્વી યુકે શહેર.
બંધ દરવાજાની સામે કાબૂમાં એક કૂતરો
શેરી ખૂણામાં કાળા અને સફેદ ધ્રુવો છે
બીચની સામે બેન્ચ પર બેઠેલા વૃદ્ધ માણસ.
જેટ એરલાઇનરનો વૃક્ષના ટોપ ઉપરનો ભાગ જુઓ.
કોષ્ટક પર ઘણાં બધાં ખોરાક ધરાવતા બે લોકો અને દરેક પાસે એક પ્લેટ છે
એક ચક્ર દુકાન પર એક માણસ એક ચક્ર લિફ્ટ પર મોટરસાયકલ નિરીક્ષણ.
એક ઊંચા ફેન્સીંગ પેનમાં બે જીરાફ છે
શેરીની બાજુમાં એક માણસ અને બાઇક.
લૅસિન બ્રેડ સાથે ટમેટાની ચટણી અને જમીન ચીઝ સાથે સ્પેગેટી.
એક મોટરસાઇકલ પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્કિંગની જગ્યા પર બેસે છે.
સ્કી લિફ્ટ દ્વારા ઊભેલા લોકોનો એક જૂથ છે
તેના પછીના કપ અને ટુવાલ સાથેના સિંક
એક લાલ સફેદ અને વાદળી વિમાન રનવે પર છે.
લોકો ટિકિટ કાઉન્ટર પર સામાન સાથે વાક્ય માં રાહ જોઈ.
સ્પેગેટી અને લસિન બ્રેડની સંપૂર્ણ પ્લેટ સાથેનું ટેબલ.
ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર બેઠા અને એક બોલ લેતી સંખ્યાબંધ યોજનાઓ.
ફૂલોવાળા વિસ્તાર પર બે મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
સફેદ મૂર્તિઓ દિવાલ સામે જતી રહી છે.
કેટલીક અસ્વચ્છ સપાટી પર પૅન અને ખાદ્ય સાથે કિચન. .
મિરર્સ હેઠળ બાથરૂમમાં ત્રણ સફેદ સિંક
એરપોર્ટ પર લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ પર બે એરોપ્લેન.
કેટલાક મોટરસાયકલોની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
કાબૂમાં એક કૂતરો બારણું ઉભા છે
ઓછી ઉડતી વિમાન ઓવરહેડ છે જ્યારે સમુદ્રમાં ગાય ઉભા છે
એક સ્ત્રી રસોડામાં ફ્લોર પર ઉભા છે.
પ્લાન્ટ પોટ સાથેના નાના રૂમમાં ટોયલેટ.
કૂતરો ધીરજપૂર્વક જમીન પર મૂકે છે, જ્યારે તેનો માલિક અન્ય વ્યક્તિ સાથે વાતચીત કરે છે
એક માણસ તળાવની સામે બેન્ચમાં બેઠો છે
સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો અને હાર્ડવુડ ફ્લોરિંગ સાથે આધુનિક રસોડું.
ફક્ત શૌચાલય, પાઇપ, જગ, અને કચરાપેટી
એક સાયકલવાળા એક ટ્રકની સામે શેરીમાં સવારી કરે છે.
આ મહિલા બેન્ડ પર બેસતી હોય છે.
એક ઉત્ખનિતમાં ઝેબ્રાસ અને જિરાફનું એક જૂથ.
એક મિથ્યાભિમાન સાથે ત્રણ ભાગનું બાથરૂમ.
એક મિથ્યાભિમાન, શૌચાલય અને સ્નાન સાથે ટાઇલ કરેલ બાથરૂમ.
એક મૂત્રનલિકા અને તેના પછીના એક ઉપકરણ ઉપર બંધ
મોટા સ્ફિન્ક્સ શિલ્પની બાજુમાં સાયકલ પર સવાર કરેલી એક માણસ.
તેઓ કેટલાક બેઠકો સામે દુર્બળ છે ત્યારે બે મોટરસાઇકલ્સ અપ લાઇન
એક શૌચાલય સાથે એક સ્નાન ખંડ મિરર અને સિંક
એર પોર્ટ રન માર્ગ પર મોટી એર પ્લેનની સંખ્યા
ગ્રીન દિવાલ અને શ્યામ લાકડું મંત્રીમંડળમાં આવરણવાળા સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક બટર પર બેઠેલી એક વૃદ્ધ મહિલા, તેના પર્સ સાથે
એક ઘંટડી ટાવર આગળના પર એક મોટી ઘડિયાળ. 
એરપોર્ટ રનવેમાં એક નારંગી, વાદળી અને સફેદ વિમાન બેસે છે
એક સફેદ શૌચાલય જે તેની સીટ નીચે નથી.
એક માણસ એક ગેરેજમાં મોટરસાઇકલ પર કામ કરી રહ્યો છે.
સ્કી લિફ્ટનો ઉપયોગ કરતા લોકોનો કાળા અને સફેદ ફોટો
એક રસોડામાં બાર અને એક છત પંખો શામેલ છે
દસ સ્પીડ બાઇક લાકડાના ડેસ્કની આગળ છે.
ભોજનનો એક મોટો જથ્થો રસોડામાં ટેબલ પર છે.
લાલ હેલ્મેટ ગંદકીમાં પીળો શૌચાલય પર છે
શેરીમાં એક મોટરસાઇકલ જમીન પર ઊભી છે
મોટી ઇમારતમાં ઘણી બારીઓ અને સફેદ દરવાજો છે.
બાથરૂમમાં ટોઇલેટ ઉપર ત્રણ ચિત્રો બનાવવામાં આવે છે.
એક મહિલા એક આયરબોર્ડની સામે એક આવરણ સાથે ઊભી છે
ચાઇના કેબિનેટની બાજુમાં એક મહિલા ઊભા છે.
સિંક, શૌચાલય, કચરો અને ટોપલી સાથે વ્હાઇટ બાથરૂમ.
હેટ અને જેકેટમાં એક યુવાન માણસ સ્કેટ બોર્ડિંગ છે.
શૌચાલય ઉપર ત્રણ ચિત્રો સાથે બાથરૂમનું ચિત્ર.
બેરી પેરી એક કાઉન્ટર ટોપ પર પોતાની જાતે બેઠા છે.
એક માણસ એક એક જ એન્જિનનું વિમાન જોશે તે જમીનનો અભિગમ લેશે.
સાયકલ અને લાકડાના ડેસ્કનું માછલી આંખનું દ્રશ્ય
આ વાહન શેરીમાં ટ્રાફિકમાં જઈ રહી છે.
શૌચાલયની વાટકીની અંદર જોઈ બાથરૂમમાં એક બિલાડી
મેટલ સિંક અને સફેદ મૂત્રની એક પંક્તિ
સાયકલ અને ડેસ્ક સાથે રૂમની ફીશિયો ફોટોગ્રાફ.
તેની અંદર બે બિલાડીઓ સાથે ભુરો કાર
તૂટેલી ગલી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતો વાન
લાઇટ, સ્ટેન્ડઅપ ફુવારો અને કચરાપેટી સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
એક નાના વિમાન તેના લેન્ડિંગ ગિયરને ઘટાડે છે અને જમીન પર પોતાની જાતને તૈયાર કરે છે.
વ્હીલ, લાઇસેંસ પ્લેટ અને લાઇટો દર્શાવતા મોટરસાઇકલનો પાછળ.
રસોડાના વિસ્તારમાં કાળી ડ્રેસમાં મહિલા
એક નાનો વાદળી વિમાન દ્વિધામાં પર ઊભું કરવાની તૈયારી કરી રહ્યું છે.
એક સ્ત્રી રસોડામાં એક આવરણ સાથે રહે છે.
એક બાથટબ, સિંક અને શૌચાલય બાથરૂમમાં દેખાય છે.
રમત સાધનોવાળા ઘણા લોકો બરફ પર રમી રહ્યાં છે.
ચાર પ્રકારના વિવિધ પ્રકારના ખોરાક બતાવવામાં આવે છે.
એક સફેદ ટેબલ પર એક નાની ચોકલેટ કેલની સેવા આપતા માણસ
મોટા ફોક્સ આરસપહાણના ટાઇલ્સ અને બાથટબમાં એક બાથરૂમ.
ગલી દ્વારા કેળાના કૂદકાવાળા સાયકલ પરના એક માણસ
મૂત્રનલિકા ઉપર લટકાવેલા ડિઓડોઝર સાથે રેસ્ટરૂમમાં મૂત્ર.
નાના બેન્ચ નાના બાગની સામે સ્થિત છે
લોકો એક વિમાન પર એક વિમાન પર જોઈ રહ્યા હોય
વૃક્ષો આગળના રનવે પર વાદળી અને સફેદ ફાઇટર વિમાન.
એક ટબ, સિંક અને લાકડાના ફ્લોર સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
એક બેકડ બ્લુબેરી કેક અથવા ડેઝર્ટ એક ક્લોઝઅપ દૃશ્ય.
લોકો વ્યસ્ત શેરીની બાજુમાં એક સાઇડવૉક નીચે જાય છે.
એક શૌચાલય ટાઇલ ફ્લોર સાથે નાના બાથરૂમમાં બેસીને.
ગિરફાઝ અને ઝેબ્રા તેમના ફેન્સીંગ-ઇન ઘેરીમાં ઊભા છે.
મોટર બાઇક પર લોકોનો મોટો સમૂહ અને એક માણસ.
એક વ્યક્તિની નજીકની વ્યક્તિ બેન્ચ પર બહારથી બેસી રહે છે
એક નાની ડેસ્કની બાજુમાં સાયકલ પાર્ક છે
એક બિલાડી શૌચાલયની બેઠક પર ઊભી છે.
એક ટેબલ પર ફૂલદાની માં ફૂલો એક બંધ અપ
સફેદ મુતરડીઓ અને વાદળી દિવાલ સાથે પુરુષોના આરામખંડ
સ્ટીલના સિંક નજીક ત્રણ મોઢાં અને ધોવાનું કાપડ છે.
કેટલાક ઘાસ પર ચાર ઝેબ્રાસ અને નજીકમાં જિરાફ
પબ્લિક રેસ્ટરૂમમાં ત્રણ સિંક અને મિરર.
એક દ્વીપ ટેબલ અને લાકડાના ચેર સાથે નાના રસોડું
બે લાકડાના બેન્ચ ઊંચા ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે બેસીને.
ટેટૉસ સાથેનું એક નૅમેન એક કોષ્ટકમાંથી ખોરાક લે છે.
ટ્રૅશ સાથે સફેદ બાથરૂમ સિંક હેઠળ કરી શકાય છે.
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને સિંક છે.
તેમાં સિંક અને બાથ ટેબ સાથેનું બાથરૂમ.
એક વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ પર કામ કરતી દુકાનમાં છે
લીલા શર્ટમાં સાઇડવૉક નીચે સ્કૂટર ચલાવતા એક માણસ.
બાથરૂમમાં, શૌચાલયની ઉપર લટકાવેલી ત્રણ મનોહર ફોટા, કાળા રંગના હોય છે.
બહુવિધ મૂર્તੀਆਂ અને અરીસાઓ ધરાવતું બાથરૂમ.
ઘણા સિંક અને મિરર્સ સાથે જાહેર બાથરૂમમાં
એક સફેદ મોટર ચક્ર જે એસ સ્ટોર લોટમાં પાર્ક છે
વિમાનના બહાર એરપોર્ટ પર કામ કરતા વ્યક્તિ.
એક પાર્કમાં એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા એક મહિલા
એક લીટી પર સ્કોટ્ટી કૂતરો એલિવેટર બોર્ડ પર તૈયાર મેળવવામાં.
કોઈ એક જાહેર રેસ્ટરૂમમાં સિંકનું ચિત્ર લે છે.
પીઅલ મોટરસાઇકલ અને કેટલાક ચેર પાછળ લીલા મોટરસાઇકલ
એક સરસ દૃશ્ય સાથે શહેરની શોધમાં બાથરૂમ
રાત્રે આસપાસ ઇમારતો સાથે એક શહેર ચોરસ
ટ્રાફિકની નજીક આવેલી પ્રતિમા શહેરની શેરી
એક માણસ હવામાં વિમાન જોતો.
કોઇએ બાથરૂમમાં એક ટોઇલેટ અને કેટલીક અન્ય ચીજો સાથે ઊભો છે
લાકડાની મંત્રીમંડળ અને એક અલંકૃત ચૅડલિયર સાથે એક રસોડું
એક બાઇક સાથે વ્યક્તિની જૂની કાળા અને સફેદ ફોટો
એક માણસ તેની પાછળના મહાસાગરના દ્રષ્ટિકોણથી બેન્ચ પર બેસતો હતો.
સ્પષ્ટ દિવસ પર પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલ
લોકો એરપોર્ટ ટિકિટ કિઓસ્ક પાસે ઉભા છે.
એક શોપિંગ મૉલ પાર્કિંગ લોટમાં પાર્ક કરેલો મોટરસાયકલ.
ગ્રાહકો ટિકિટ માટે કિઓસ્કની રાહ જોતા હોય છે
રૂમમાં રસોડું અને સ્ટોવનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
કેન્દ્રિય મ્યુટિ-ઉપયોગ સિંક સાથે ગોપનીયતા વિતરકો દ્વારા અલગ થયેલ અનેક મૂર્તરો સાથે બાથરૂમ.
કાચના દરવાજા સાથે લાકડાની કેબિનેટ કોષ્ટકની બાજુમાં છે
એક માણસ દરિયામાં જોવા બેન્ચ પર લાઉન્જ કરે છે
કેટલાક શૌચાલય કાગળ અને કૂદકા મારનાર સાથે શૌચાલય
એક માણસ સાઇડવૉક પર એક મોટરસાઇકલ સવારી
શેરીમાં એક ચામડું જેકેટ અને ટોપી સ્કેટબોર્ડ્સમાં એક માણસ
એક સફેદ બારણું સાથે એક જૂના ઈંટ ઘર
તેમાં પીળા ઓર્કિડ અને હરિયાળી સાથે ફૂલદાની.
એક બારણું આગળ એક કૂતરો બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
લિડ અપ અને સીટ નીચે સાથે સફેદ શૌચાલયની વાટકી.
શૌચાલય સાથે સ્નાન ખંડ મોટા અરીસો
વ્યાપારી પાર્કિંગની એક પાર્કમાં મોટર સાયકલ
જાહેર રેસ્ટરૂમમાં માળની ઉંચાઇની પેશીઓની હરોળ
વાદળી આકાશ નીચે સૂકી રનવે પર ત્રણ એરોપ્લેન પાર્ક છે.
એક સ્વાદિષ્ટ દેખાવ કોફી કેક બ્લેકબેરિઝ સાથે દેખાય છે અને એક નાનો ટુકડો બટકું ટોપિંગ છે.
એક જિરાફ ઝેબ્રાના ઝાડની પાછળ ઘાસ પર બેસે છે.
મેટલ સ્ટૂલ દ્વારા મેટલ ટેબલ પર લેપટોપ બેસે છે.
એક ગ્રે અને સફેદ બિલાડી ટોઇલેટમાં તેના માથું ચોંટી રહે છે.
બાથરૂમમાં એક સિંક, શૌચાલય અને કચરો.
લીલા કેળાની ઘણી શાખાઓમાં પરિવહન કરતી સાયકલ પરના એક માણસ
બૅકસીટમાં બેઠેલા લોકોના લેપટોપમાં કેટલાક લેપટોપ.
એક બાથરૂમ જેમાં ઘણા સિંક, મિરર્સ અને વાદળી ટાઇલ ફ્લોર છે.
એક રસોડું કે જે લાકડાના કેબિનેટ્સ અને ઘણાં બધાં અને તવાઓને છે.
સિંક અને ટબ સાથે બાથરૂમનું મિરર દૃશ્ય.
પાણીના શરીર પર ઘાટ પર કેટલીક કાર
એક માણસ શેરીમાં તેના સ્કેટબોર્ડને સવારી કરે છે
એક વ્યક્તિ પાણીના શરીરના દૃશ્ય સાથે બેન્ચ પર બેઠા છે
એક કાઉન્ટર, ચાંદીના રેફ્રિજરેટર અને માઇક્રોવેવ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર
એરપોર્ટ દ્વારા કાળા ટોપ પર પેસેન્જર જેટ બેઠા છે
ખડકો સાથે ઘાસના મેદાન પર બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
કંઈક બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ હું તદ્દન બહાર કરી શકતા નથી.
વાદળી ટાઇલ અને કેટલાક અરીસાઓ સાથે એક જાહેર બાથરૂમ.
વાદળી આકાશમાં ઉડતી નવીનીકૃત પંખો વિમાન
કાળી બાવીલી કોકટેલ ડ્રેસ અને ઓપન-ટો ઊંચી હીલ પંપ પહેરીને જ્યારે રસોડામાં ઉભા રહે છે.
એક બાથરૂમ કે જે ફ્લોર પર કેટલાક શબ્દો ધરાવે છે.
એક માણસ જે ઉડાન ભરેલી વિમાનને જોઈ રહી છે.
બિલ્ડિંગની સામે પેડેસ્ટલ પર પથ્થર સિંહની આગળ ટ્રાફિક અને સાઇકલ સવારો સાથે શહેરની શેરીનો દૃશ્ય.
શહેરના કેન્દ્રના સાંજના દૃશ્યમાં ઘોડો પર એક માણસની મૂર્તિ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કર્યું.
શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી ચિહ્નો
એક મકાનનું એક ટાવર કે જેના પર ઘડિયાળ છે.
મોટરસાઇકલની એક પંક્તિ એ સાઇડવૉક પર બેસી રહી છે.
બે પુરુષો કેળાના મોટા ભાર સાથે સાયકલ કોન્ટ્રાપ્શન સવારી કરે છે.
માણસ જમીન પર આવતા પ્રકાશ વિમાનને જોઈ રહ્યાં છે
એક પેસેન્જર જેટ કેટલાક વૃક્ષો પર ઉડતી છે.
એક નાના ટબ સાથે કોઈના ઘરમાં કાળી બાથરૂમ
ફુવારો પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે તે બાથરૂમ દ્રશ્ય
પાણીમાં તેના પર કેટલાક કાર સાથે એક નાનો ઘાટ
ગ્રે રાખેલા બાથરૂમ ઠંડા અને અનાકર્ષક દેખાય છે.
શૌચાલય માટે લાકડાના પાણીના બૉક્સ સાથે બાથરૂમ
રસોડામાં કોફી કપની સામે કોષ્ટકમાં બેઠા સ્ત્રી.
આકાશમાં ચડતા વિમાનનો એરિયલ વ્યૂ.
એક બાથરૂમમાં એક સફેદ દિવાલ માઉન્ટ કરેલા શૌચાલય.
એક માણસ વાની ટુવાલ સાથે પણ સૂકવી રહ્યો છે.
કેન્દ્રમાં પેશીઓ અને મોટા સિંકના ટોળું સાથે મેન્સ બાથરૂમ 
કાળા અને સફેદ ટેરિયર કૅમેરામાં દેખાય છે.
બર્નર init માં બનેલ ટાપુ સાથે એક રસોડું.
લોકો પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલોની હરોળમાં ચાલતા હોય છે.
એક ગામઠી કિચન જ્યાં કોઈકને મગફળીના માખણ સેન્ડવીચ બનાવે છે.
ઈંટ અને લાકડા સાથે એક રસપ્રદ રસોડું નવીનીકરણ
ફ્રન્ટ પર ધારક પર માઉન્ટ થયેલ બે સાઇકલ સાથે બસ બસ સ્ટોપ પર અટકી.
એક કારની વિન્ડોની બહાર બે સફેદ બિલાડીઓ જોવાનું.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, સ્ટોવ, અને ફ્રિજ સાથે આધુનિક રસોડું
બાથરૂમમાં ટાઇલ ફ્લોર અને સફેદ સ્નાનગૃહ અને શૌચાલય પર રગ છે.
એક જિરાફ ઘાસના મેદાનમાં ચાલતો હોય છે કારણ કે ગાય નીચે બેસી રહી છે.
એક આંતરછેદ જેમાં કાળા અને સફેદ પટ્ટાવાળી ધ્રુવો પર ઘણી ચિહ્નો છે.
પાણી પર સ્પોર્ટસ સાધનોનો ઉપયોગ કરીને એક મહિલા.
માર્બલ કાઉન્ટર ટોપ્સમાં એક રસોડામાં લાકડાના કેબિનેટ્સ અને ઘણા ઉપકરણો છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક અને મિરર સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
કેટલાક સ્ટીલ કાઉન્ટર્સ કે જે તેમની પર વિવિધ વસ્તુઓ ધરાવે છે.
ટાઇલની દિવાલ પર મૂત્રની સાથે બાથરૂમનું ખૂણા.
સ્વચ્છ બાથરૂમ કે જેમાં સિંક અને બાથટબ હોય છે.
બાથટબ ખૂબ ફેન્સી પથ્થર ટાઇલ કરેલી બાથરૂમમાં.
એક માણસ એક નાના એપાર્ટમેન્ટમાં રસોડામાં પણ સૂકવી રહ્યો છે
વિમાનવાહક જહાજની હવાઇમથકમાં જવાનું નક્કી કર્યું
તેના ઢાંકણને ખોલવાથી શૌચાલય બંધ કરવું
એરપોર્ટ રનવેમાં બેસીને એક વ્યાવસાયિક એરપ્લેન.
તેની બહારની સની અને તમે બેન્ચના પડછાયા જોઈ શકો છો
એશિયાના બનાના પેડલર્સ તેમના સાયકલ પર ઉત્પાદન કરે છે.
લાકડાની ટાઇલ્સ સાથે આ રસોડામાં એક નાની સ્ટીલ ફ્રિજ છે
લાકડાની ફર્નિચર અને બાઇકો સાથે સંગ્રહિત એક સંપૂર્ણ જગ્યા.
એક બાથરૂમ કે જે દીવાલ પર પેશીઓ ધરાવે છે.
તેના પર પોર્ટેબલ કુક સ્ટોવ અને અન્ય પદાર્થો ધરાવતી કોષ્ટક.
એક ટાવર અને ઘડિયાળ સાથે મોટી ઇમારત છે
એર પોર્ટ રન રસ્તો પર ઘણાં વિવિધ વિમાનવાહક જહાજો
ટોચની નજીક એક ઘડિયાળ ધરાવતી ઊંચી ટાવર ધરાવતી મોટી ઈંટ બિલ્ડિંગ
એક માણસ ફ્રાઈંગ પાનમાં રસોડામાં સૂકવી રહ્યો છે
કેટલાક વૃક્ષો ઉપર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
પાણી પર ઉડતી વિમાન જ્યાં કોઈએ સ્વિમિંગ છે
એક વિતરકની બાજુમાં એક મુતરડી છે
માણસ પોતાના બાઇક પર ભારે વસ્તુઓ વહન કરે છે.
એક એરપોર્ટ પાર્કિંગની જગ્યા પર ઊભાં વિમાન.
ઘાસ આગળના રનવે પર સફેદ, વાદળી અને લાલ જેટ વિમાન.
બાથરૂમ એક ક્લોફૂટ ટબ અને પુલ ચેઇન સાથે એન્ટીક છે.
બે મોપેડ અને વિવિધ ફર્નિચર સાથે પાછા ગલી.
પાર્કની બેન્ચ પર બેઠેલા બે પુરૂષો છે
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, સ્ટોવ અને બોટલ સાથે પૂર્ણ એક રસોડું દ્રશ્ય.
એક વાદળી સિંગલ એન્જિન વિમાન રનવેથી બોલ લે છે.
કેટલાક જંગલી પ્રાણીઓને જોઈ પ્રવાસીઓનો સમૂહ
બહુવિધ ટોઇલેટ પેપર ડિસ્પેન્સર્સ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
પીળા દિવાલની આગળના કાંઠે મુતરડીઓની એક પંક્તિ.
ટોચ પર એક હવામાન વાયુ સાથે એક ઘડિયાળ ટાવર.
હવામાં થતી ઉડતી નાની હવાઈ વિમાન
બિલ્ડિંગની બાજુમાં કેટલાક હેજિઝની સામે બે પાર્ક બેન્ચ
એક મોટરસાઇકલ કારમાં આગળ પાર્કમાં રહેતી હતી.
તેની ટોચ પર લાલ હેલ્મેટ સાથે પીળો શૌચાલય.
તેમાં શેકવામાં ફળવાળી કેકનો ટુકડો
મોટરસાયકલોની એક પંક્તિ શેરીમાં પાર્ક છે કારણ કે લોકો ચાલતા જતા હોય છે.
રસોડું કે જે ટાઇલ ફ્લોર, રેફ્રિજરેટર, માઇક્રોવેવ અને ટોસ્ટર છે.
ન્યાયમૂર્તિઓ બાજુની ચાલ પર પડછાયા કાપી રહ્યા છે કારણ કે એક માણસ પૃષ્ઠભૂમિમાં બાઇક ચલાવે છે.
હળવા વાદળા આકાશમાંથી પસાર થતા નાના વિમાન.
સ્ટોવ પર ખાદ્ય રાંધવાનું એક સુંદર રસોડું
એક માણસ જે રસ્તાના બાજુમાં સ્કેટબોર્ડને સવારી કરે છે
એક નાનકડી ક્રીમ રંગીન વાન, એક નાની શહેરની શેરીમાં જઈ રહી છે.
પાર્કિંગની ટોચ પર પાર્ક કરેલી એક કાળો મોટરસાયકલ.
વાદળાં વાદળી આકાશમાંથી પસાર થતા મોટા જેટલા વિમાન
દીવાલ, એક ડેસ્ક અને બાઇક પરના પોસ્ટરો સાથે ડોર્મ રૂમ.
સ્વચ્છ બાથરૂમમાં હાર્ડ પડદો સાથે સ્નાન.
એક વ્યક્તિ બીજા સાથે વાતો કરે છે કારણ કે તે પોતાના કૂતરાને લઈ જાય છે
એક કન્વેયર બેલ્ટ સાથે ઊભેલા એરપોર્ટ કાર્યકર્તા
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને સિંક આસપાસ રસોડામાં માર્બલ કાઉન્ટર ટોચ
એક મોટરસાઇકલ પેઇન્ટ જોબના વિગતવાર સાથે ઘણું પાર્ક કરે છે.
તેઓ ચર્ચા કરતા હોય ત્યારે બે પુરૂષ બેન્ચ પર બેસતા હોય છે
એક રસોડુંની અંદર બેઠેલા બે લાંબી મેટલ કોષ્ટકો.
લોકો નોકરીઓ પર કામ કરતા હોય છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં શહેરના વિસ્ફોટ સાથેના એરપોર્ટ પર વિમાન.
એક ગર્ભવતી મહિલા કાળા ટાંકી ટોચ પહેર્યા એક selfie લે છે.
નાના રસોડુંમાં એક નાનું ટાપુ છે
બે એરોપ્લેન એરપોર્ટ ટર્મિનલ્સ પર બેસતા હોવાથી અન્ય પ્લેન બોલ લેવાનું તૈયાર કરે છે
એક સિંક, મંત્રીમંડળ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમમાં દ્વાર વે જુઓ.
સિંકની મિરર પ્રતિબિંબ અને તેના પછીના ટબ.
મોટા મસ્ટર્ડ પીળી વ્યાપારી હવાઇમથક એરપોર્ટમાં પાર્ક છે
એક માણસ તેના કૂતરા સાથે બીજા માણસ સાથે વાતચીત કરે છે
એક બંધ દરવાજોના પગ પર એક સ્વાગત સાદડી મૂકવામાં આવે છે.
ટેકઓફ પહેલાં રનવેને ટેક્સીંગ અમેરિકન એરલાઇન્સ જેટ.
એક કોંક્રિટ રસ્તા પર પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ ધોવાથી એક વ્યક્તિ
લાલ પ્રકાશ અને લીલા પ્રકાશ એક દંપતી
ટ્રાફિક લાઇટ અને કાર સાથે રાત્રે શેરી
વાદળી શર્ટ એક માણસ એક વાસણ સાથે કેક સ્પર્શ.
તેના પર દોરવામાં એક ગાર્ગોયેલ સાથે કાળા મોટરસાયકલ.
એક બસ સ્ટોપથી પસાર થતી બાઇક રેકની સામે શહેરની બસ.
બાથરૂમ મિરર સિંક અને બાથટબનું પ્રતિબિંબ ધરાવે છે.
એક ફોટો માટે દર્શાવવામાં આવેલી રસોડું રસોડામાં ઉભા છે.
તેની ઉપર એક લાલ હેલ્મેટ સાથે પીળો શૌચાલય.
આ છોકરી પાણીમાં એક નાનું મોજું સર્ફિંગ કરે છે.
પ્રવાસીઓથી ભરપૂર બગડેલા જિરાફ અને યાક પસાર થાય છે.
સ્કેટબોર્ડ પર કાળી જાકીટમાં એક માણસનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
મોટરસાયકલોની એક પંક્તિની બાજુમાં શેરીમાં રહેલા લોકોનો સમૂહ
ગલીના ખૂણા પર લાલ ટ્રાફિક લાઇટ બેઠા
મોટા શહેર નજીક ઉતર્યા છે તેવા ત્રણ વિમાન
કેટલાક ફીણ સાથે ચમચી અને તેમાં ટમેટા બેઠા
બહુવિધ ઉપકરણો અને એક ટાપુ સાથે ખૂબ જ સ્વચ્છ રસોડું.
વ્હાઇટ સિંકની બાજુમાં એક સફેદ સ્નાનગૃહ મૂકે છે.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા જૂના વિમાન છે
ડર્ટ બાઇક પરની વ્યક્તિ કેટલાક ખડકો દ્વારા ટ્રાયલ પર સવારી કરે છે.
વાદળી ટાઇલ માળ અને સિંક સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર
એક જિરાફ એક પ્રાણીઓની પાણી પીવાની છિદ્ર પર જોઈ રહે છે
એક મોટર બાઇકની સવારી કરતી વ્યક્તિ છે
ગંદા ડિશો સાથેના રસોડામાં મેટાલિક સિંક.
એક છોકરો ઘેટાંની મૂર્તિ પર બેઠો છે.
એક સ્ટીલ સિંક ગંદા પાણીમાં ડૂબી જાય છે
એક સ્કેટબોર્ડ પરની વ્યક્તિ, સ્કેટબોર્ડ પાર્કમાં બોર્ડને કૂદકો મારતા.
મકાન દ્વારા સાઈવૉક પર કેટલાક મોટરસાયકલો પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક શૌચાલય સીટ ઉપર ટોચ પર એક દરવાજામાંથી એક બિલાડી ચડતો હોય છે
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી પીળા અને કાળા ફાઇટર વિમાન.
એક ગર્ભવતી સ્ત્રી બાથરૂમ મિરર માં એક સેલ્ફ લેવા.
ડિસ્પ્લે પર કંઈક એક કાળા અને સફેદ ફોટો
ત્યાં પાર્કિંગની એક પાર્કિંગ પાર્ક છે
એક કાળી અને સફેદ બિલાડી સિંકમાં બેઠા છે.
રસોડામાં જે માળ અને લાકડાના કેબિનેટ્સને કાપે છે
શેરી દ્વારા સાઈવૉક પર એક મોટરસાઇકલ પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક મહિલા અરીસામાં ફોટોગ્રાફ લઈ રહી છે
કારની પાછળના ભાગમાં સળંગ ત્રણ લેપટોપ.
એક આધુનિક આધુનિક બાથરૂમ, શૌચાલય, સિંક અને બાથટબ.
એક ગર્ભવતી છોકરી બાથરૂમમાં મિરર તેના પેટ ફોટોગ્રાફ લેતી.
તેની સામે એક સ્વાગત ચાદર સાથે કાળા દરવાજો.
ઘણા પેશિયો ચેર નજીક બાઇક પર સવારી એક માણસ.
એક માણસ રસોડામાં પોટ્સ સાફ કરે છે
એક માણસ તેના કૂતરા સાથે બેસી જાય છે કારણ કે તે ટેલિવિઝન જુએ છે
દિવાલમાં નાની ટબ સાથે બાથરૂમ છે
સ્નાન અને ગુમ થયેલી શૌચાલય સાથેનું બાથરૂમ.
એક માણસ એક પાર્ક મોટરસાઇકલ સુધી લઈ જશે
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને રેફ્રિજરેટર સાથે વ્યાપારી રસોડું
એક કાળા અને સફેદ બિલાડી બાથરૂમમાં સિંક પર બેઠા છે.
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર સાથે માઇક્રોવેવ અને ટોસ્ટર
કોષ્ટકો અને ખુરશીઓની એક નાની લીટીના ભૂતકાળમાં સવારી કરતા સાયકલ પરના એક માણસ
અંદર કેટલાક વનસ્પતિ હોલ્ડિંગ એક સ્પષ્ટ ગ્લાસ ફૂલદાની
રેફ્રિજરેટર અને મંત્રીમંડળ ધરાવતી અપૂર્ણ રસોડું.
એક શૌચાલય જેમાં હેરી પોટરની થીમ ઢાંકણ હોય છે.
પહેલેથી જ છાલવાળી નારંગીનો સમૂહ એકસાથે જૂથમાં છે
એક નારંગી ડ્રેસ પહેરીને બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા.
બારણું આગળ એક નૌકાદળની ચાદર છે, જે નજીકથી ફૂલદાની છે
એક સ્ટોવ સાથે રસોડામાં ઉભા રહેલી વ્યકિત
કાળા બેઠક સાથે સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં સફેદ સિંક
લોકો ત્રણ લેપટોપ સાથે કારમાં છે.
ચંપલની એક જોડ બાથરૂમ ફ્લોર પર બેસે છે.
ટાવરની ઇમારત બાજુ પર ઘડિયાળ ધરાવે છે.
મોટરસાઇકલ અને બાઇક કેટલાક ચેરની બાજુમાં દૂર સંગ્રહિત છે
એક માણસ તેના કૂતરા સાથે કોચથી બેસે છે.
એક શૌચાલય એક ટોઇલેટ છે જે તેની ટોચ પર આરામ કરે છે.
નારંગીની સ્ત્રી બેન્ચ પર બેઠેલી છે.
ડિસ્પ્લે કેસમાં ફૂલદાનીનો કાળો અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
આ યુગલ મોટરસાયકલ સાથે સવારી કરે છે.
ડર્ટી વાસણો ક્લટર બંને રસોડામાં સિંકના બેસિનો
સફેદ શૌચાલય અને શૌચાલય કાગળ ધરાવતું જાહેર રેસ્ટરૂમ
એક સ્ત્રી કોફીના કપ સાથે રસોડું ટેબલ પર બેસે છે.
એક ખુલ્લા લેપટોપ કમ્પ્યુટર જે ડેસ્ક પર ટોચ પર છે
એક ઘોડો દોરેલા વાહન કિનાર સાથે પાર્ક છે.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
કારની પીઠ પર લોકોના ત્રણ લેપટોપ્સ લેપટોપ્સ છે.
સફેદ ટાઇલ દિવાલો, બાથટબ અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
તે અંદર એક વિચિત્ર પદાર્થ સાથે એક વિચિત્ર બોક્સ;
એક શ્યામ સફેદ અને ભૂરા રીત એક શૌચાલયની બાઉલમાં તપાસ કરી રહ્યું છે
એક બરફ આવરિત ઢોળાવ નીચે એક સ્નોબોર્ડની સવારી કરતી માણસ
એક શ્વેત અને સફેદ બિલાડી બાથરૂમ સિંકમાં તેના માથાની સાથે નીચે ઉભા કરે છે.
એક બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસીને.
કમ્પ્યુટર મોનિટરની બાજુમાં એક લેપટોપ કમ્પ્યુટર.
તેમાં કોઈની સાથે વ્યાપારીક રસોડું નથી
એક સ્કેટબોર્ડ પર એક માણસ યુક્તિ કરી રહ્યા છે
એક બાથરૂમમાં ફુવારોનું સ્ટોલ, પરંતુ સિંક ખૂટે છે
મીણબત્તીઓ સાથેની એક બાથટબ તેની આસપાસ પ્રગટ થઈ અને તેનાથી આગળ એક સ્ટૂલ.
એક ભૂગર્ભ જેટલાઇનર એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા.
લોકો મનોહર રસ્તા પર મોટરસાયકલો પર સવારી કરે છે.
ગર્ભવતી સ્ત્રીઓ પોતાની જાતને અરીસામાં એક ચિત્ર લે છે.
સફેદ ફિક્સર સાથે ખાલી બાથરૂમમાં જોઈએ છીએ.
એક રૂમ મોટરસાઇકલ અને ઘણી જંક સાથે ભરવામાં આવે છે.
એક ક્રેશ થયેલ વિમાન તેના ફ્રન્ટ સાથે ખૂટે છે.
એક પાર્કમાં ઉંચા જિરાફ ઊભો છે.
 એક તરંગી કલાત્મક ટોસ્ટરમાં આંખો, એક મોં, નાક, ચમચી ફુટ, ચમચી કાન અને મિશ્રણ ભઠ્ઠીમાં પૂંછડી છે.
નાળિયાંથી ભરેલા બાઉલને છાલવામાં આવે છે.
એક મોટરસાઇકલ જે પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક છે.
રસોડામાં રેકની બાજુમાં બેસીને મેટલ સિંક.
કેટલાક પ્રકારની પ્લમ્બિંગનો અસ્પષ્ટ ફોટો.
બાથરૂમ સફેદ ફિક્સર સાથે ખૂબ જ નાનું છે.
એક ચિત્ર હેઠળ લીલા દિવાલની બાજુમાં સફેદ શૌચાલય બેસીને.
એક વ્યક્તિ કેકના ટુકડા પર ઢળતા હોય છે
આગળના રૂમમાં મોટી બેડ અને એક બાથરૂમ સાથે ખૂબ ઉચ્ચ સ્તરિય હોટલ રૂમ છે.
પાણીની રંગીન કેથેડ્રલ / ઘડિયાળ-ટાવર વિવિધ લીલા વેલા દ્વારા છવાયેલું છે.
જેટ એરપ્લેન વાદળી આકાશમાં ઉડે છે.
ફ્રન્ટમાં રેક પર સાયકલ સાથે શહેર બસ
લાકડાની ટેબલ વિવિધ પ્રકારના જંક સાથે ટોચ પર છે.
ક્ષેત્ર પર સની દિવસ દરમિયાન જિરાફ.
દીવાલ સામે વૃત્તિવાળા એક ખૂબ જ જૂની બારણું દ્વારા જમીન પર એક બિલાડી.
એક ટોસ્ટર અન્ય રસોડામાં વસ્તુઓ અને ગૂગલી આંખોથી શણગારવામાં આવી છે જે વ્યક્તિની જેમ દેખાય છે.
એક લીલા બાથરૂમમાં રચાયેલ પત્ર.
શૌચાલયની પીઠ પર નિશાનવાળી પ્લાન્ટ છે
એક બાથરૂમ જેમાં તેની પાસે મોટી વિન્ડો છે.
રસોડાના કાઉન્ટર ટોપ ઉપર અને રાંધવાના ભોજનના પોટ્સ સાથે ટોચ પર છે.
પૅનપટ્ટીમાં એક સાંકડા કિચન વિસ્તારમાં એક માણસ
સુશોભન સીટ સાથે શૌચાલય છે
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા ચામડામાં બધા એક માણસ પહેર્યો હતો.
ખૂબ જ નવા અને આધુનિક ઉપકરણો સાથે સ્વચ્છ, ખાલી રસોડું.
એક લાકડાના કાઉન્ટર આગળ મેટાલિક રેફ્રિજરેટર ફ્રિઝર.
એક ગ્લાસ સ્ટોવ ટોચ સાથે તમામ લાકડાના રસોડું વિસ્તાર.
મોટી બારીની બાજુમાં એક સ્નાનગૃહ મૂકે છે.
મધ્યમ કદના કાળા કૂતરો કારની પાછળ રહે છે.
લેપટોપ કમ્પ્યુટર ફ્રેન્ચ દરવાજા પાછળ એક નાની ટેબલ પર હોય છે.
બિલ્ડિંગની સામે કાળી અને સફેદ બિલાડી ઊભી છે
એક એરપોર્ટ પર સામાન કાર્ટની બાજુમાં ઊભેલી સ્ત્રી.
ડાર્કમેક પર બેઠેલા ભૂરા લોટ એરલાઇનર
અમુક પ્રકારની શૌચાલય સીટ પરની એક બિલાડી
કોબેલલ્ડ શેરીમાં દિવાલની નજીક એક કાળા અને સફેદ બિલાડી
કેટલાક લોકો તેમના ગિયરની બાજુમાં પાર્કિંગની કાળી રેસિંગ બાઇક ધરાવે છે.
એક શૌચાલય પર વાદળી કોલર ઊભી સાથે થોડી બિલાડી
એક સિંક નાના બાથરૂમમાં દેખાય છે
શૌચાલય ધરાવતી સ્ટોલમાં એક સ્ત્રી
એક વેરહાઉસ માંથી રૂપાંતરિત કરવામાં આવી હતી કે હોટેલ રૂમ
એક બાથરૂમની અંદર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
એક લાલ મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવાર માણસ
બાથરૂમમાં મૂત્રનો ઉપયોગ કરીને કાળા શર્ટમાં એક માણસ.
ભૂરા અને સફેદ કૂતરો વાદળી કારની બાજુમાં શેરીમાં છે
એક બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસીને.
બાટલીમાં જોઈ રહેલા ટોઇલેટ સીટ પર ઊભેલી એક બિલાડી.
તેના પછીના એક સ્વાગત ચાદર અને પીળા ફૂલદાની સાથે કાળા દરવાજો.
ત્યાં પાર્કિંગની એક પાર્કિંગ પાર્ક છે
બાઉલની ટોચ પર બેઠેલી એક નાની બિલાડી
દિવસ દરમિયાન ક્યાંય પાર્ક કરેલી કોઈ પ્રકારની મોટરસાયકલ.
કેટલાક મોટરબાઈક એક મકાન નજીક સુતેલા પાર્ક છે.
એક કાર્યસ્થળે બ્રેક રૂમ રસોડું, રેફ્રિજરેટર, બે માઇક્રોવેવ ઓવન, ટોસ્ટર અને સિંક સાથે.
એક હાથમોઢું લૂછવાનો નાનો ટુવાલ અને એક ટમેટા અને તેના પર પ્રવાહી પ્રવાહી સાથે ચમચી સાથે એક સફેદ પ્લેટ.
મોટરસાઇકલ સવાર મોસેલી, અસમાન ભૂપ્રદેશ પર એકલા છે.
તેમાં અને તેના બાજુના બટનો સાથે ગંદા સિંક
એક સ્ત્રી શેરીમાં જતી ગુબ્બારા સાથે એક મોટરસાઇકલ જોઈ રહી છે
આ શૌચાલય ફ્લોર પર ખૂબ જ ઓછી લાગે છે
ચમચી સાથે તેના પર ચહેરા સાથે ટોસ્ટર
આ બાથરૂમના પ્રવેશદ્વારમાં ચંપલની જોડી છે
એક વિમાન ક્રેશ જે ટેપ થયેલ છે અને બાધિત થયેલ છે અને તેની શોધ થઇ રહી છે ..
એક પાર્ક બેન્ચ straddling બે પુરૂષો એક કાળા અને સફેદ ચિત્ર
ગ્રે સ્પોર્ટ્સ કારની સામે શેરીમાં એક કાળી મોટરસાયકલ.
એક રેસિંગ ટ્રેક પર એક મોટરસાઇકલ સવારી એક માણસ
જૂની શૌચાલય ગંદકીમાં ટોચ પર હેલ્મેટ સાથે બેસે છે.
મોટરસાઇકલ વળાંકમાંથી બહાર આવતી ભારે અંતર્ગત સ્લેંટ પર છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક અને ટબ છે.
બાજુ પર કેટલાક વાનગીઓ સાથે સિંક
બાથરૂમમાં બાથરૂમમાં કેટલીક મીણબત્તીઓ છે.
કોચ પર એક માણસ પાસે એક કૂતરો છે અને એકબીજા સાથે એક કૂતરો છે.
સિંક અને સાબુ પ્રબંધકો સાથે બાથરૂમ છે.
આ શેરીમાં ઘણા કાળા અને સફેદ ધ્રુવો છે
મેટલ કોષ્ટકો અને રૂમમાં છતથી અટકી ઘણી વસ્તુઓ.
દ્વિ સિંકમાં ગંદા બોલીઓની એક જોડ અને બીજામાં કાંટોના ટુકડાને એક છાલની છાલ સાથે.
એક મહિલા અનેક પદાર્થોથી ઘેરાયેલા કોષ્ટકમાં બેસીને.
એક નાની પેસેન્જર વેન ટ્રાફિકને પગલે નીચેની શેરીમાં મુસાફરી કરે છે.
બાથરૂમમાં સિંક અને બાથટબ છે.
બાથટબ અને સફેદ ટાઇલ કરેલી બાથરૂમમાં સિંક
સફેદ શૌચાલય અને રૂમમાં સ્નાન.
શેરીમાં એક આંતરછેદ, ટ્રાફિક લાઇટ લાલ છે
કોષ્ટક કે જેના પર લેપટોપ કમ્પ્યુટર છે.
એક કૂતરો જે વાહનની પાછળની બારીમાં બેઠા છે.
એક મોટરસાઇકલ મિરરને પ્રતિબિંબિત કરતા તેજસ્વી પ્રકાશ
એક મહિલા જે સર્ફબોર્ડ પર મોજાની સવારી કરે છે.
સ્ટોવ પર સ્કિલેટમાં રસોઈ કરનાર સ્ત્રી.
એક પ્યાલો અને સુશોભનની બાજુમાં એક રસોડું ટેબલ પર બેસીને એક મહિલા.
એક જિરાફ કે જે સફારીની બસની આસપાસ ફરતા હોય છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ અને એક મહિલા
એક સર્ફબોર્ડ પર સમુદ્રમાં સવારી માણસ
ત્યાં એક લેપ ટોપ છે જે નાના ટેબલ પર છે
લાંબા શિંગડાવાળા આખલાની બાજુમાં એક ક્ષેત્રમાં ઊભેલા જિરાફ
અમેરિકન ઇગલ બ્રાન્ડેડ પ્લેન એરપોર્ટ રનવે પર છે.
અનેક કાઉન્ટર્સ અને છત પરથી લટકાવેલા પાવર પ્લગ સાથેના રસોડું.
રસોડામાં તે ઘણાં બધાં ક્લટર સાથે ટોચની ટોચ પર હોય છે.
શાંત શેરીના આંતરછેદ પર ક્રોસ ચાલ.
શેરીમાં કેળા સાથે બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
ઘણા લોકોની શણગારવામાં શૌચાલયની બેઠક
બ્રાઉન માર્બલ કાઉન્ટર ટોચ સાથે રસોડું
એક બાથરૂમની અંદર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
શૌચાલયમાંથી પીવાનું અને શૌચાલયની ટોચ પરની બિલાડી
બે ચક્રમાંના એકના પાછળ ઊભેલા એક માણસ
કેટલાક પ્રકારનાં બારણું પાસે કેટલાક પ્રકારની એક બિલાડી.
શૌચાલય અને ટબ સાથે એક નાનો બાથરૂમ
નાના બાથરૂમમાં સિંક અને શૌચાલય.
એક સ્વાગત મેટ અને એપાર્ટમેન્ટ 407 ની બહાર પીળો ફૂલદાની છે.
કેટલાક ગંદા વોશરૂમમાં ટોઇલેટ સીટ પર એક બિલાડી.
રણ પર મોટરસાઇકલની બહારના યુકેથી એક માણસ
એક બિલાડી અમુક પ્રકારની બાસ્કેટમાં છુપાવી રહ્યું છે
પાટલીઓ સાથે કોબ્લેસ્ટોન કોર્ટયાર્ડ દ્વારા એક સાઇકલિસ્ટ પેડલિંગ
સિંકની બાજુમાં એક વિંડોની નીચે બેઠેલા સફેદ શૌચાલય.
સ્ટોવની પાછળ એક ગ્લાસ અને વાસણો બોટલ
ટાઇલડ બાથરૂમમાં પૃથ્વીના ટોણોમાં શણગારવામાં આવે છે.
એક માણસ બસ બેન્ચ પર જાહેરાત વાંચવા માટે પોતાની મોટરસાઇકલ બંધ કરે છે.
લાલ ટ્રાફિક લાઇટ ડાર્ક સ્ટ્રીટને પ્રકાશિત કરે છે.
રેસિંગ મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ, તીવ્ર અધિકાર વળાંક બનાવે છે.
એક મોટર બાઇક એક શહેર માર્ગ નીચે જવા
વાદળાં વાદળી આકાશમાંથી પસાર થતા નાના વિમાન.
મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ પર્વત હાઇવે પર મુસાફરી કરે છે.
શેરીમાં એકબીજાના આગળ ઉભા રહેલા મોટરસાયકલનો એક જૂથ.
એકબીજાના બેન્ચ સાથે બેસીને બેઠેલા અને ખાવું બે માણસો.
એક મોટરસાઇકલ અને એક વિન્ટેજ મુસ્તાં કાર કિનારે પાર્ક છે.
બિલાડી શૌચાલયમાંથી ઉત્સુકતાપૂર્વક જુએ છે
બાથરૂમમાં સિંકમાં એક કાળી અને સફેદ બિલાડી નાખીને.
નાના રૂમમાં એક કાઉન્ટર અને કેટલાક ચેર.
કાળી રેફ્રિજરેટર અને બારણું સાથે અપૂર્ણ રસોડું કેબિનેટ્સ
સળગાવી વિમાનનું ટુકડો જમીન પર રહે છે.
માઇક્રોવેવની નીચે બેઠેલા સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી
એક શૌચાલયની બાજુમાં એક સફેદ સિંક મૂકતો બિલાડી.
કબાટની જગ્યા અને એક માઇક્રોવેવ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી ઘણાં રસોડામાં
એક કોમ્પ્યુટર મોનિટર જે ડેસ્ક પર ટોચ પર છે
એક કુહાડી આવરી ક્ષેત્ર પર ગંદકી બાઇક પર સવાર માણસ.
એરપોર્ટ ટર્મકની ટોચ પર બેસીને એક નાની વિમાન.
મેટલ પદાર્થોના બે બાજુના સ્થાયી જિરાફ.
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર, ટોસ્ટર અને માઇક્રોવેવ્સ છે.
એક બાઉલમાં છાલ અને આખા નારંગીનો એક જૂથ.
મીણબત્તીઓ અને સ્ટૂલથી ઘેરાયેલો સફેદ સ્નાન ટબ.
સફેદ શૌચાલય અને રૂમમાં કેટલાક પેશીઓ.
આ જૂથ પાણી પર હોડી નીચે પેડલ્સ.
એક મેટલ રેક અને એન્ટેના સાથે વાહનનો એક પાછલો અંત.
હવાઈ ​​જહાજ પાણીથી નીચું ઉડી રહ્યું છે.
બાથરૂમમાં સિંક, ફુવારો અને શૌચાલય છે.
કમ્પ્યૂટર મોનિટર ઉપર વર્કસ્ટેશન શેલ્ફ પર સુસ્ત બિલાડી.
એક બાથરૂમ સિંક પર મૂકતી એક કાળી બિલાડી.
આ મોટરસાઇકલ વ્યક્તિ ટેકરી પર સવારી છે
નાના રૂમમાં સ્નાન અને બેડ.
રસોડામાં સિંક ઉપર ઉભા રહેતી સ્ત્રી ખોરાક તૈયાર કરતી હતી
મકાનની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં એક મોટરસાઇકલ પાર્ક.
વ્યસ્ત સાઇડવૉક પર સૉફ્ટબોર્ડ ધરાવતો એક છોકરો
દિવાલ પર એક ચિત્ર હેઠળ તેના પર એક છોડ સાથે એક કોમોડ.
સાયકલ અન્ય જૂના ઓબ્જેક્ટોની નજીક એક સ્ટોરેજ કબાટમાં છે.
એક ક્લાસિક ફોર્ડ Mustang કાર સામે બેસીને એક મોટરસાઇકલ
સર્ફબોર્ડની ટોચ પર એક મોજા ચલાવનાર માણસ
એક ઘોડો દોરેલા વાહન જૂની મોટી ઇમારતની સામે છે.
કાઉન્ટર સ્પેસની ઘણાં અને રેફ્રિજરેટર ફ્રીઝરથી ભરેલી રસોડું.
એક સફેદ ટબ બે બારીઓની નીચે બેઠા.
એક કૂતરો લઘુચિત્ર મોટરસાયકલ પર ઊભો છે
નજીકના પુખ્ત વયના નજીકના બાળક તરીકે કોમોડ ફ્લશ કરવામાં આવે છે.
એક સ્ત્રીના પગરખાંમાં તેણીના કમરની ફરતે શર્ટ સાથેનો કાબૂ ધરાવે છે.
એક વ્યક્તિ ઘણા રાઇવરથી ભરેલી છે કારણ કે એક વ્યક્તિ સ્ટિયરિંગ ધરાવે છે.
કેમેરામાં હસતાં વખતે માણસ ઉપયોગમાં લે છે
કારની બાજુમાં શેરીમાં એક કૂતરો ઊભો છે
બાથરૂમની વિંડો લાલ શટરથી ઢંકાયેલી છે.
પુરૂષોનો એક જૂથ બેન્ચ પર બેસીને બેઠા છે.
વિરામ ખંડ રસોડું બે માઈક્રોવેવ્સ સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક કારની સામે રસ્તા પર ઊભેલા કાળા મોટરસાઇકલ
ડિજિટલ હેન્ડ બાકીના બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
ઉપકરણોમાં આવરી લેવાયેલી આરસની ટોચવાળી એક રસોડું.
એક વિમાનવાહક જહાજને હવાઇમથક સુધી ઉતરતા હોય છે.
એક માણસ એક મોટરસાઇકલની બહારના રસ્તા પર સવારી કરે છે.
કોષ્ટકની આસપાસ ત્રણ વ્યક્તિ જ્યાં કેક અને બોટલ રાખવામાં આવે છે.
એક નાના મકાનની બાજુમાં એક ઊંચા ઘડિયાળ ટાવર.
એક દંપતિ તેમની મોટરસાઇકલ પર ઉમળકાભેર રસ્તે જતા.
બરફમાં સનગ્લાસ પહેરીને હસતાં સ્ત્રી
દરિયામાં એક મહિલાની બાજુમાં સર્ફબોર્ડની ટોચ પર સવારી કરતો એક માણસ.
બે માણસો જુએ છે કારણ કે એક પીળા વિમાન તળાવ પર ઉડે છે.
એક નાનકડા ચોકલેટ કેક પર ઊભેલા એક માણસ
એક રેફ્રિજરેટર રેફ્રિજરેટર જે એક બારીની બાજુમાં એક રસોડુંની અંદર છે.
એક માણસ તેના પર બહુવિધ રંગો સાથે મોટરસાઇકલની બેઠક સાફ કરે છે.
એક ટોસ્ટર એક ઉદાસી અભિવ્યક્તિ માટે રસોડું વાસણો સાથે શણગારવામાં આવે છે.
તેના પર ફીણવાળું ચેરી ટમેટા સાથે ચમચી.
શેરીમાં વાહિયાત વાહિયાત વાહિયાત હોય છે.
મોટરસાઇકલનું દૃશ્ય રોડ નીચે જતું રહ્યું છે
એક સ્કેટબોર્ડ પર ઉભા રહીને હવામાં કૂદકો મારનાર વ્યક્તિ.
સ્ટોર મોરાની સામે બેસીને પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલોની પંક્તિ.
બે જિરાફ એક ફેન્સીંગ બિડમાં બાજુમાં ઊભા છે.
એક સિંક, શૌચાલય અને શટર્ડ વિન્ડો સાથે બાથરૂમ.
બાથરૂમમાં એક ટબ અને અને સિંક.
એક બાસ્કેટ સાથે પુસ્તકો અને એક સાયકલ એક નાની પ્રતિમા સાથે બુકશેલ્ફ.
તેની સામે ગુલાબી ફૂલો સાથે લાકડાના ડેસ્ક બહાર.
સફેદ શૌચાલયની ટોચ પર એક કાળી અને સફેદ બિલાડી ઊભી છે
એક ગંદકી રોડ પર એક પાર્ક મોટરસાઇકલ આગળ સ્થાયી માણસ
રસોઈના વાસણો સ્ટોવના પગલે ચાલતા હોય છે.
એક ટાયન વેન, એક સાઇડવૉકની બાજુમાં રસ્તાની બાજુમાં મુસાફરી કરે છે.
બાથ ટબ, ચા લાઇટ અને લાકડાના ટેબલ સાથે બાથરૂમ.
બાથરૂમમાં બેસીને કાળી ઢાંકણવાળી સફેદ શૌચાલય.
મિરર અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ સિંક.
 એક નદી. જીવન જાકીટ ધરાવતા લોકોનો એક જૂથ, લાંબી હોડીમાં ઝંપલાવ્યું છે
એક વ્યક્તિ જે એક સૉફ્ટબોર્ડ ધરાવે છે કારણ કે તે ગલી નીચે ચાલે છે
એક નાના કૂતરો કારની પાછળની બારીની બાજુમાં બેઠા હોય છે.
તેજસ્વી લાઇટ અને મંત્રીમંડળ સાથેના આધુનિક રૂમ.
કોઈ કેબિનેટ દરવાજા અથવા ખાનાંવાળું કોઈ રસોડામાં સફેદ સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ.
એક ટબ સાથે જોડાયેલ બાથરૂમમાં સાથે બેડરૂમમાં.
ઊભા બેઠકો અને એક બાજુ હાથ પર નિયંત્રણો સાથે શૌચાલય.
શેરીમાં એક ઘોડો દોરેલો વાહન પાર્ક છે.
લાલ અને સફેદ વિમાન વાદળી આકાશ હેઠળ ઉડ્ડયન કરે છે
મિશ્રિત બાઉલ અને ટ્રેથી ભરપૂર એક રસોડું 
પાણીની એક બોટલ કે જે સ્ટોવની પાછળ પર ornately મૂકવામાં આવે છે.
એક ચમચી પ્લેટ પર ટમેટા ધરાવે છે
હવાઈ ​​લાઇનર પાણીના મોટા ભાગ પર ઉડ્ડયન કરે છે
એક બરફીલા ઢાળ નીચે એક સ્નોબોર્ડિંગ સવારી એક વ્યક્તિ
બસ એક કારની બાજુમાં એક શેરી નીચે દોડી રહ્યાં છે
ટોઇલેટ કાગળ રોલ અને સીટ કવર વિતરાની સાથે બાથરૂમમાં શૌચાલય.
એક પાર્ક જેટલાઇનરની બાજુમાં બસની આસપાસ ઊભેલા લોકોની ભીડ
કાળી રેફ્રિજરેટર ફ્રીઝરમાં એક ડિશવશેરની બાજુમાં બેસવું.
લાલ મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલી એક માણસ
કાબૂમાં એક કૂતરો વૉકિંગ ઊંચી અપેક્ષા એક મહિલા
એક બાથરૂમમાં એક ટોઇલેટ સીટની ટોચ પર બેઠેલી બિલાડી.
એક રમકડા મોટરસાઇકલ સવારી ગોગલ્સ માં પહોંચેલું ઓછી કૂતરો
નાની વ્યક્તિ ફ્લશ શૌચાલયમાં જાય ત્યારે વૃદ્ધ વ્યક્તિ પહોંચે છે
પાર્કિંગની જગ્યામાં રાખેલી ગ્રે મોટરસાઇકલ
એક ટમેટા અને પ્રવાહી એક પૂલ સાથે ચમચી.
એક લાકડાના પુસ્તક શેલ્ફની ટોચ પર બેઠા મોટરસાઇકલ.
એક કોષ્ટક, રેફ્રિજરેટર, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, સ્ટોવ અને સિંક સાથે રસોડામાં.
શૌચાલયની ટાંકી પર મૂકતી કાળી બિલાડી.
એક ચાંદીના ટ્રકની સામે એક માર્ગ નીચે ઘેટાંની ટોળું.
સિંકની બાજુમાં વિંડોની નીચે સફેદ શૌચાલય.
એક સૂર્ય ચશ્મા પહેર્યા બરફ માં સ્થાયી સ્ત્રી.
છાલવાળી સાઇટ્રસ ફળ પટ્ટાવાળી બાઉલમાં સ્ટૅક્ડ.
એક નારંગી વાનની બાજુમાં લાલ મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા માણસ
બ્લેક એન્ડ વ્હાઇટ બિલાડી સિંકની અંદર રહે છે
રસોડામાં જુઓ રેફ્રિજરેટર, સિંક, ટીવી અને માઇક્રોવેવ બતાવે છે
હોડીના કિનારે નકલી ઘેટાં પર કિડની ફરી બેઠા
બાથરૂમ સિંકની આસપાસના ટાઇલિંગમાં માર્બલ જે મિરર નીચે છે
ક્ષેત્રમાં એક સ્ટોલ દ્વારા ઊભેલા જિરાફ
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા નારંગી, લાલ અને ભૂખરા વિમાન.
મોટું જેટલાઇનર સમુદ્ર અને પર્વતો પર ઉડ્ડયન કરે છે.
જિરાફનો સમૂહ એકબીજાની નજીક છે.
જૂના બિલ્ડિંગના ટાવરની ઘડિયાળ પ્રદર્શિત થાય છે.
ધૂમ્રપાન કરતી વખતે આકાશમાં વિમાન યુક્તિઓ કરી રહ્યું છે.
કિનારે બેઠેલા ઘોડો દોરેલા વાહનથી પસાર થતા લોકો પસાર થાય છે
કપડાં પરના કૂતરા સાથે સ્ત્રીની હીલની બાજુમાં બેસીને
એક સ્કાયલેટમાં ખોરાક બનાવતી એક ફૂલોની શર્ટમાં એક મહિલા.
શૌચાલય બાથરૂમમાં સીટ પર સજાવટ ધરાવે છે.
ડોગ પીઠ પર ટીવી સાથે કોચથી પર જૂની માણસ આગળ આરામ.
એક સુવ્યવસ્થિત અને સંપૂર્ણપણે સજાવવામાં રહેતા વિસ્તાર.
સફેદ સિંક પર એક કાળા અને સફેદ બિલાડી નાખીને.
એક લાકડાના વાડ ઉપર જીરાફને ચુંબન કરતી સ્ત્રી.
ટીવી જોઈને કૂતરા સાથે કોચ પર બેઠા માણસ
એક માણસ પાછળ એક મહિલા સાથે મોટરસાઇકલ સવારી.
એક ઘરની સામે પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ.
કારની પાછળની બારીમાં બેઠેલા કૂતરો.
શૌચાલય કાગળ પાસેના બાથરૂમમાં એક સફેદ શૌચાલય.
સ્ક્રીનની સામે મોટી શીટ કેક ધરાવતી એક મહિલા.
ચમચી દ્વારા ઘેરાયેલો ટોસ્ટર, કેટલાક અંદરથી બહાર નીકળેલી
જીરાફના પરિવાર ખુલ્લામાં ઉભા છે
તેની બાજુમાં એક ઊંચા ઘડિયાળ ટાવર સાથે એક ઇંટ બિલ્ડિંગ છે.
લાકડાના બુકશેલ્ફની ટોચ પર મેટલ સાયકલ.
એક જેટ એરલાઇનર અવરોધ સાથે પાણીના શરીર પર ઉડ્ડયન કરે છે.
એક સફેદ વિભાજક સાથે દિવાલ બે મુતરડીઓ.
એક માણસ તેના પરથી લટકતા ગુલાબી ટુવાલ સાથે સર્ફબોર્ડ કરે છે.
અન્ય મોટરસાયકલોની બાજુમાં ત્રણ વ્હીલ્સ સાથે સફેદ મોટરસાયકલ.
એક મોર્ગોકસ્ચકલ એક કિનારાની નજીક પાર્ક કરે છે જ્યાં બે લોકો ચાલતા હોય છે.
હેલ્મેટ પહેરી રહેતી વ્યક્તિ મોટરસાઇકલની સવારી કરે છે.
એક કુકસ્ટોવ વાનગીઓ અને ખોરાક સાથે cluttered આઉટડોર ટેબલ.
એક મહિલા સ્ટોવ પર એક પણ ખાદ્ય પદાર્થ પર ઊભી રહી છે.
એક ટોઇલેટની ટોચ પર એક બિલાડી ઉભા છે.
રણમાં દ્વિભાષી મોટરસાયકલો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક શૌચાલય માળ ટેપ સાથે ટાઇલ ફાટી ગઈ છે.
પહેલેથી જ સ્થાપિત માઇક્રોવેવ અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે બનેલ કિચન
એક કાર્યકર એરપોર્ટ પર મેટલ ટ્રેલરની બાજુમાં છે.
તેના પર એક મેટલ રેક અને મગ્સ સાથે સિંક.
કેટલાક એરોપ્લેન એક વાદળાં આકાશવાળા એરપોર્ટ પર છે.
સ્કીસ પરનો માણસ ઢાળ નીચે જતા હોય છે.
એક માણસ ચાંદીના બાથરૂમ મૂત્રની બાજુમાં ઊભા છે.
એક સુંદર સોનેરી કૂતરો શેરીમાં ઉભા છે.
ઘાટની હોડીમાં પાણી પર ઘણી કાર છે.
વિમાન વાદળી આકાશ સામે સફેદ ધુમાડો છોડી દે છે.
ગરદન સાથે બે જીરાફ એક બિડાણમાં ઓળંગી ગયા હતા.
ટ્રે પર આલ્કોહોલ અને આદુ એલ છે.
સિંક આસપાસ અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી દ્વારા ઈંટ માળખા સાથે કિચન દૃશ્ય
દ્વારની બહારથી એક નાનું બાથરૂમનું દ્રશ્ય.
એક યુવાન વ્યક્તિ સર્ફબોર્ડ અને ટુવાલ વહન કરે છે.
બે મુસાફરો સાથેના બે મોટરસાઇકલ્સે રસ્તામાં બંધ કરી દીધું
બરફમાં સ્ત્રી સ્કીઇંગનું ચિત્ર.
ટોઇલેટ સીટ પર બાથટબ અને ફ્રન્ટ પંજાના ધાર પર હાયફન પગની એક બિલાડી.
મીણબત્તીઓ વિસ્તાર વિશાળ બાથટબ.
કાળા અને સફેદ ટાઇલ્સ પર એક શૌચાલય.
હેનમેટ ધરાવતો માણસ વેનની પાસે રહે છે.
એક ટોઇલેટ સીટ પર બેઠેલી એક બિલાડી ફ્લોર પર જોઈ
એક માણસ મૂતરડા પર બાથરૂમમાં રહે છે.
એક કૂતરો રસ્તાના મધ્ય ભાગમાં રહે છે.
પર ચશ્મા સાથે લઘુચિત્ર મોટરસાયકલ પર એક કૂતરો.
એક નાના બાળક ટોઇલેટ પર નીચે જોઈ.
એક વિમાન હેઠળ બસ પાસે ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
માણસ તેના હાથ પર લેપટોપની સામે બેઠા છે.
લાલ મોટરસાઇકલ અને નારંગી વાન આગળના કાળા જેકેટમાં એક માણસ
મોટરસાઇકલ એક કારની આગળ પાર્ક છે
આધુનિક રસોડામાં ખુલ્લા રેફ્રિજરેટર બારણું પાછળ ઊભું મહિલા
મેડોના શર્ટમાં એક કૂતરો ઊંચી અપેક્ષામાં પગથી આગળ બેઠા છે
ડેસ્કટોપ પર બે કમ્પ્યુટર્સ એક સાથે બતાવવામાં આવે છે.
ગ્રીન સિંક સાથે પૂર્ણ બાથરૂમનું દૃશ્ય.
બહારના દરવાજા અને ખાનાંવાળું મંત્રીમંડળ સાથે રસોડા વિસ્તારમાં સફેદ સ્ટોવ.
ઘાસવાળી વિસ્તારમાં સફેદ સિંકમાં પડેલો ગ્રે બિલાડી
સોફા, કોફી ટેબલ અને ટેલિવિઝનના જૂથ સાથેનો એક વસવાટ કરો છો વિસ્તાર.
કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા આસપાસ ઊભા giraffes એક જૂથ
વિશાળ રસોડામાં ચુંબક સાથે રેફ્રિજરેટર છે.
કમ્પ્યૂટર મોનીટર ઉપર ટોચની છાજલી પર બિછાવેલી બિલાડી
સર્ફ બોર્ડને કેવી રીતે સવારી કરવી તે દર્શાવતી એક માણસ
એક છાજલી પર રંગીન પુસ્તકો સાથે મોટે ભાગે સફેદ જેમાં વસવાટ કરો છો રૂમ
બસના આગળના બે સાઈકલ છે.
ખુલ્લા શૌચાલય અને પ્રતિબિંબિત ફુવારો સ્ટોલ નાના, ઢંકાયેલ બાથરૂમમાં.
યુક્તિ કરતી વખતે એક દ્વિપાંખી વિમાન એક ધુમાડો પગપાળા છોડી દે છે.
કાઉન્ટરની બાજુમાં ભુરો ટાઇલ ફ્લોર પર એક કાળા અને સફેદ કૂતરો
પાર્કિંગની જગ્યામાં સીટ પર ફર ઢાંકવા સાથે દંડ મોટરબાઈક છે.
પક્ષીઓની ગ્રેફિટીની બાજુમાં ત્રીજી મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
આ રસોડામાં ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટર ટોપ્સ અને ઘણા ઉપકરણો છે
પાણી અને પીળા સમતલ નજીક કાળા જેકેટમાં બે પુરૂષો.
લેપટોપ, કોમ્પ્યુટર મોનિટર અને કીબોર્ડ સાથે ડેસ્ક.
વાઇન ચશ્મા, વાઇન, અને મિશ્ર પીણાં એક ટ્રે.
એક સફેદ બૉક્સમાં કાળી જાકીટ ધરાવતી એક સ્ત્રી એક કેક ધરાવે છે.
નવી રસોડામાં હજુ સુધી કાઉન્ટરપોપ્સ નથી.
એક શૌચાલયની સ્ટોલ, જેમાં પાર્ટીશન પર લટકાવવામાં આવેલા કાપડના લાલ રંગની એક ટુકડો છે
એક મકાન પર એક તીક્ષ્ણ steeple આકાશમાં પ્રગટાવવામાં આવે છે.
મોટા બાષ્પ ટ્રાયલ છોડીને ઊલટું ઉડતી દ્વિપાંખી વિમાન.
એક પ્રશિક્ષક જે સર્ફ બોર્ડ પર કેવી રીતે મૂકે તે શીખવે છે.
વિમાનના ટ્રે પર કેટલાક નશીલા પીણાં અને મિશ્રકો.
કોષ્ટક પર રાખવામાં આવેલા ગ્લાસ પીણા સાથે વાઇન બોટલ.
સિંકની ધાર પર રહેલા કાળી અને સફેદ બિલાડી
કાર્સ અને એક ફેરી પર બેઠેલા વાન તરીકે તે એક નદી તરફ જાય છે.
એક સ્ટોવ અને વિવિધ પોટ્સ અને તવાઓને સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
એક ટબ, સિંક અને શૌચાલય સાથે ગ્રે ટાઇલ્સ સાથે સફેદ બાથરૂમ
રેસ ટ્રેક પર એક ચુસ્ત વળાંક આસપાસ એક મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ.
એક રસોડામાં વાટકીમાં બેસીને પેઇલ્ડ ટિંજેરિનિસ.
કાળો અને સફેદ ચકાસાયેલ ટાઇલ અને શયનખંડ શૌચાલય
એક મોટરસાઇકલ પર હેલ્મેટ સાથે એક માણસ ખેંચાય
એક હવાઈ જહાજ જેટ લાઇનર પાણી ઉપર ઉડતી.
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં પર્વતોમાં ઊભો રહેલો માણસ છે
જૂનાં શહેર બિલ્ડિંગના લાંબી લાગ્યાના ફોટા.
કાર કેટલાક ઘેટાં દ્વારા માર્ગ નીચે જતા હોય છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી પાણીના વિસ્તારમાં સર્ફબોર્ડ પર બિછાવે છે.
યુવાન માણસ, તેના 20 વર્ષોમાં સંભવિત રૂંવાટીમાં પેશાબ કરવો
પ્રકાશ ભુરો cocker spaniel કૂતરો શેરીમાં howling
બારણું સ્ટોલ દ્વારા રેસ્ટરૂમ શૌચાલયનો દેખાવ.
રનવે પર બેસતી સોનાની રંગીન, પોલિશ એરપ્લેન.
ઠંડી કૂતરો મોટરસાઇકલ પર સવારી છે.
આ છોકરી બાથરૂમમાં શૌચાલયનો ઉપયોગ કરી રહી છે.
બાઈક્સ બાઇકના નાના મોડેલ નીચે શેલ્ફ પર બેસીને.
બાથટબમાં વિચિત્ર આકારની વિંડોથી શહેરનું એક મહાન દૃશ્ય છે
શૌચાલયમાંથી કાળી અને સફેદ બિલાડી પીવાનું છે
ત્યાં એક માણસ છે જે રણમાં ઊભો રહેલો છે
એક સ્વાદિષ્ટ સફેદ અને ન રંગેલું ઊની કાપડ બાથરૂમમાં લક્ષણો અને અંડાકાર સિંક અને મોટા અરીસો.
ચમકતા ક્રોમ સાથે ચળકતી કાળા મોટરસાઇકલ શહેરની સાઈડવોક પર ઊભી છે.
એક માણસ સેવાના સ્ટેશન પર એક મોટરસાઇકલ ધોવા.
ફૂલોનો એક ભાગ દિવાલ પર બહાર છે.
આંશિક વાદળછાયું દિવસ પર લાલ અને સફેદ નાના વિમાન.
ડેસ્ક ટોપ આગળ એક બ્લેક લેપ ટોપ છે
એક નાનું બાથરૂમમાં ઓપન ટોઇલેટ સીટ છે.
ખાલી રસોડુંમાં છાજલી કેબિનેટ્સ ખૂટે છે.
ચિત્રની પૃષ્ઠભૂમિમાં સ્કિઝ પરની કોઈ.
કેટલાક જૂતા બાથરૂમ મિરરમાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
આ જાહેર બાથરૂમમાં ઘણા સિંક છે
શૌચાલયની આસપાસ બાથરૂમ માળ પર પેપર ટેપ થયેલું છે.
એક આરામ્ય શૌચાલયનો દેખાવ અને ખુલ્લા બારણુંથી ડૂબી જાય છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ દિવાલ ગ્રેફિટી જુએ છે
સ્મોલ અને મોટા જીરાફ ધૂળ પર ઉભા છે.
એક ગ્લાસ વિભાજક સાથે પથ્થર માં સુયોજિત Urinals
લાલ મોટરસાઇકલની પાસે એક મીની વાન પાર્ક
માઉસ સાથેનું લેપટોપ નાની ડેસ્ક પર છે
સફેદ અને વાદળી તેજસ્વી બાથરૂમમાં ક્લો પગ સ્નાન ટબ.
એક સ્ટૉવ પર સ્કિલેટમાં રસોઈ કરતી એક સ્ત્રી.
એક મહિલા તેના સારા સંગઠિત રેફ્રિજરેટરને દર્શાવે છે.
ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર વિમાન પરથી બસમાં જતા લોકો
તે કોઈકને અભિનંદન આપવા માટે એક મોટી કેક ધરાવે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ફોટોગ્રાફર સાથે સ્ટેકસ્ટેડ સ્કેટબોર્ડ્સ પર લાલ બાઇક પર કરવામાં એરિયલ યુક્તિઓ.
એક બાથરૂમ મિરર બારણુંના પ્રતિબિંબ સાથે અને તેની આગળ સિંક.
મોટરસાઇકલ ડૅશ અને રીઅર પાછળનું દૃશ્ય.
મિશ્રિત કાગળો અને ઉપકરણો સાથે ડેસ્ક પર ટોચનું કમ્પ્યુટર અને મોનિટર કરો.
એક કોફી કપ અને એક હેલોવીન સુશોભન સાથે ટેબલ પર બેસીને એક મહિલા.
ઘેટાંનું સાંભળ્યું રસ્તા પર ડ્રાઇવરો ધીમું છે
એક યુવાન માણસ બીચ પર તેના સર્ફ બોર્ડ વહન છે.
કથ્થઈ અને કાળો કૂતરો stiletto રાહ ની straps સુંઘવાનું.
કાર્સને પાણીના એક ભાગમાં બોટ પર ખસેડવામાં આવે છે.
સાયકલ કેટલાક સ્કેટબોર્ડ્સ પર હવામાં છે
સફેદ શર્ટમાં એક જિરાફનો ચહેરો ચુંબન કરતો એક મહિલા.
બિલાડી બાથરૂમમાં સિંક માં ઢીલું મૂકી દેવાથી આસાનીથી છે.
આ મકાનની સરંજામ જૂનું છે.
નાના બાથરૂમ વિસ્તારમાં સફેદ આધુનિક કોમોડ પ્રદર્શિત થાય છે.
એક સ્ત્રી જિરાફને ચુંબન આપી રહી છે.
વાદળી અને સફેદ વિમાન અડધા ભાંગી ક્ષેત્રમાં ભાંગી
દેશની રસ્તાની બાજુમાં ઘેટા ચરાઈ
સફેદ શૌચાલય અને સફેદ ટાઇલ વાળા બાથરૂમમાં સિંક.
કોષ્ટક, રેફ્રિજરેટર, સ્ટોવ અને સિંક સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
આ બાથરૂમ એક ખૂબ જ કોમ્પેક્ટ એક જેવી લાગે છે.
સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમમાં ડોરવે દૃશ્ય.
શેમ્પેઈન અને આદુ એલના બોટલ સાથે સફેદ ટ્રે.
પાણી પર થોડો વિમાન ઉતરાણ
ગિરફૅટ્સનો એક જૂથ, ગંદકી ક્ષેત્રમાં ઊભો રહે છે, જે વૃક્ષની પૃષ્ઠભૂમિમાં રહે છે.
ઘેટાંના ઘેટાના ઊનનું હોડકું માર્ગ નીચે વૉકિંગ છે
એક છોકરો હેરી પોટર સજાવટ સાથે બાથરૂમમાં એક સેલ્ફી લે છે.
ત્યાં લાકડાની છાજલી હેઠળ કંઈક ખોટું છે
એક છોકરો ત્રણ સ્કેટબોર્ડ્સ પર તેની બાઇકને હૉસ્પિંગ કરી રહ્યાં છે કારણ કે કોઈ વ્યક્તિ બેકગ્રાઉન્ડમાં ચિત્ર લે છે.
રમકડું બાઇક પુસ્તકો સાથે ભરવામાં પુસ્તક શેલ્ફ ટોચ પર બેસે છે
લાલ વૅસ્ટમાં પુરૂષોનો એક સમૂહ જે ડ્રેગન બોટ ચલાવતો હતો.
એક માણસ, જે દરિયામાં સર્ફ કેવી રીતે કરવી તે સ્ત્રીને શીખવે છે
દિવાલની બાજુમાં એક ઈંટની જગ્યા પર બે મેટલ વાટ્સ.
એક બિલાડી બાથરૂમમાં સિંકની ધાર પર બેસે છે.
મોટી સોનેરી વિમાન રનવે પર છે.
મોટી, વાદળી મોટરસાઇકલ અને રાઇડરનો પાછળ
ઝીરોના મધ્યભાગમાં ઊભા રહેલા બે જિરાફ તેમની ગરદનને ચોંટી રહ્યા છે.
પાણીની બાજુમાં આવેલા એક વિમાનના બળીની પૂંછડી ભાગ.
બાથરૂમમાં સિંક પર બેઠેલી ગ્રે ટેબ્બી બિલાડી
ખૂબ જ નાના બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
બૉક્સમાં રહેલી એક કેક ધરાવતી એક સ્ત્રી.
એક ભીંતચિત્ર પસાર કરતા લાલ મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
રસ્તા પર વાદળી મોટરસાઇકલની સવારી કરતી વ્યક્તિ
એક નાનકડો રૂમમાં સ્નાન અને મિરર.
આજુબાજુ એક મકાન અને લાઇટ સાથે બિલ્ડિંગ.
એક નાનકડો રૂમમાં સફેદ વિદ્યુત શૌચાલય.
તેના પર કમ્પ્યુટર, લેપટોપ અને સેલ ફોન સાથેનું ડેસ્ક.
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે એકબીજાને બે ગિરફાના માલ
એક ગ્રે બિલાડી સિંકની અંદર બેઠેલું છે.
પાણીના શરીર પર દૂર નિયંત્રિત એર પ્લેન ફ્લાય કરતા બે પુરૂષો.
વિશાળ શહેર દૃશ્ય સાથે એક એપાર્ટમેન્ટમાં જાકુઝી બાથ
એક બાથરૂમ સ્ટોલ જેમાં તેને ખાલી શૌચાલય છે.
બે લોકો મોટરસાઇકલ અને વાન દ્વારા ઊભા છે.
એક મોકળો પહાડ પરના ઘેટાંના ટોળાથી ટ્રાફિક જામ થાય છે
લેપટોપ અને મોનીટર નાના વિસ્તારમાં સફેદ ડેસ્કટોપ પર પ્રદર્શિત થાય છે.
મુલાકાતીઓ સાથે ક્રિયાપ્રતિક્રિયા કરવા માટે એક જિરાફ તેના માથાને બહાર લાવે છે.
કપ અને ઇંડા જેવી વસ્તુઓ પર એક કોષ્ટક
કેટલાક અપૂર્ણ દેખાતી લાકડા સફેદ બાથરૂમમાં છે.
શૌચાલયની ટોચ પર કાળી બિલાડી ઊંઘે છે
લીલી દિવાલોથી બાથરૂમ તેના પર મુતરડી છે.
બાથટબ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતા બાથરૂમ દ્રશ્ય.
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને લિનોલિયમની ફ્લોરિંગ સાથેનો એક ખાદ્ય રસોડું
એક સ્ત્રી તેના પર એક ઇન્ટરનેટ પ્રતીક સાથે મોટી કેક ધરાવે છે.
એક વાડ પર એક મોટી જિરાફ ચુંબન કરતી સ્ત્રી.
સ્નોબોર્ડ પર બરફીલા ઢોળાવ પર એક વ્યક્તિ.
પ્લેનની નજીક ઊભેલા ઘણા લોકોનો ઉપલા શોટ.
ખૂબ સુશોભિત ફ્રિજ સાથે એક નાના રસોડું.
એક કાળો કૂતરો કૅમેરાથી દૂર જોઈ રહ્યો છે
એક સ્કીઅર્સ બરફીલા ટેકરી નીચે જઈને
એક બસ લોડ કરે છે અને પ્લેનની બાજુમાં મુસાફરોને અનલોડ કરે છે
ખુલ્લા ઢાંકણાવાળા સ્ટીલ કેટલ્સ રસોડામાં પ્રદર્શિત થાય છે.
એક રૂમમાં એક કાઉન્ટર પર બેઠા એક બિલાડી.
કાર વિન્ડોમાં એક કૂતરો બેઠો
એક સફેદ શૌચાલય જેમાં તેની પાસે કેટલાક નિયંત્રણો છે.
શહેરમાં રાત્રે એક સ્પાઇયર લાઇટ સાથેની ઇમારત.
ડાઇનિંગ રૂમની બાજુમાં આવરી લેવામાં આવનારી રેફ્રિજરેટર સાથેનું નાના કુટુંબનું રસોડું.
બધા વ્હાઇટ સુવિધાઓ અને ડાર્ક ટાઇલ્ડ માળ સાથે બાથરૂમ.
ફક્ત આવશ્યકતાઓ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
ઘણાં ગુલાબી ફૂલો ચેર નજીક જૂના ટેબલ પર બેઠા છે.
એક ઈંટ સ્લેબ પર બે મોટા સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ મિશ્રકો
આધુનિક રસોડામાં કેબિનેટ્રી કામ ઉપરના પ્રદર્શન પરની પ્લેટ.
લોકોના મોટા સમૂહ દ્વારા લાંબી ડૂબીને ઢાંકી દે છે.
મોટી વાદળી મોટરસાઇકલમાં એક માણસ મુસાફરી કરે છે.
ફાર્મ જમીન પર પુખ્ત ઘેટાં ચરાઈ એક ઘેટાં.
રાત્રે શેરીઓમાં ઘણા લોકો બાઇક.
બાઈકરો એક વ્યસ્ત શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ એક દંપતી
ઓરિએન્ટલ રેસ્ટોરન્ટમાં ત્રણ મોટરસાઈકલ એક આંતરછેદ પર બંધ થાય છે.
વિંડો નજીક એક હોટ ટબના બંધ શોટ.
વાસણો અને કન્ટેનર એક રસોડામાં સિંક રેખા.
જમીન પર મોટર બાઇક પર એક નાનું કૂતરો.
શૌચાલય સાથે રૂમમાં બાળક અને પુખ્ત વયના
એક સ્કેટબોર્ડ પર યુક્તિ કરીને સફેદ શર્ટમાં એક માણસ.
પોટની બાજુમાં રસોડામાં મહિલાઓનું જૂથ
એક એરપ્લેન જે તેને લોડ થતા લોકો સાથે રનવે પર પાર્ક કરે છે.
પાણી ઉપર નાના સિંગલ એન્જિન પ્રોપ પ્લેન ગ્લાઇડિંગ.
રાત્રે એક શિખર સાથે જૂની શહેર બિલ્ડિંગ.
સફેદ શૌચાલય અને રૂમમાં એક બારી.
એક શૌચાલય ચેકર્ડ બાથરૂમ ફ્લોર પર મૂકવામાં આવે છે.
શહેરના રસ્તા પર ઘેટાંનું ટોળું.
ઘણા જુદા જુદા પદાર્થો સાથે એક ખૂબ જ સ્કેટર્ડ ટેબલ.
રૂમમાં ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ
દેશના રસ્તે ઘેટાંનું એક ટોળું ઘાસ ચરવા આવે છે.
વાદળી, વાદળછાયું આકાશમાં લાલ અને સફેદ દ્વિપાંખી વિમાન.
એક ક્લાસિક મોટરસાઇકલ કારની આગળ પાર્ક કરેલી છે.
એક બાથરૂમ સિંકના ખૂણા પર એક બિલાડી બેઠા છે.
કાળો કૂતરો લાલ ટાઇલ ફ્લોર પર રહે છે.
લાકડું કેબિનેટ્સ અને કાળા ઉચ્ચારો સાથે એક વિશાળ રસોડું.
એક યુવાન માણસનો પગ એક ધ્રુવ પર હોય છે જ્યારે બીજી બાજુ દેખાય છે.
એક ડીશવૅશર, સ્ટવ અને માઇક્રોવેવ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
બિલ્ડિંગની આગળ મોટરસાઇકલ પરના લોકોનો સમૂહ.
કાઉન્ટર્સ પર ઘણી વસ્તુઓ સાથે એક રસોડું ઔદ્યોગિક જુઓ.
હવાઇમથકમાં નાના વિમાનમાં રહેતી લોકો.
બેડરૂમ મોટા બાથરૂમમાં ખોલે છે.
એક શૌચાલય કાળા અને સફેદ ટાઇલ પર બેસીને દર્શાવવામાં આવે છે.
એક સાંકડી ગલીમાં પોલ દ્વારા બેસીને બાઇક
બાથરૂમમાં ડૂબીને આગળ બેઠેલી ગ્રે અને કાળી બિલાડી.
એક વર્તુળ વિંડો હેઠળ વ્હાઇટ ક્લો ફુટ ટબ
બે જિરાફ, એકબીજાની બાજુના દરવાજોથી ઘેરાયેલા છે.
નાના પીળા બાથરૂમમાં બંધ શૌચાલય વિંડોથી સૂર્યપ્રકાશમાં નાહવું.
એક ખાનગી એરપ્લેન ટ્રેમાક પર ચાર મુસાફરો લોડ કરી રહ્યું છે.
જૂની શૈલીની મોટરસાયકલ એક કાંકરા પાર્કિંગ લોટમાં પાર્ક છે.
ઘેટાંના એક ઘેટા ઘાસમાં ખવડાવતા હોય છે.
ટર્મિનલ નજીક એક અમેરિકન એરલાઇન્સ જેટ વિમાન પાર્ક કર્યું.
શહેરની શેરીમાં દોડતી મોટરસાઇકલ્સની હરોળ
શૌચાલય, મિથ્યાભિમાન અને બારીના બાથરૂમ.
સાયકલ પર લોકોનો એક ટોળું શહેરની શેરી પર સવારી કરે છે
એક ઘેરી આકાશવાળી આકાશમાં ઉડતા વાદળા આકાશ
પગની સાથે બીજા કિટ્સની બાજુમાં પગ સાથેની એક રસોઈની કીટલી જે પગ પર બેઠેલી હોય છે.
લાકડાના કેબિનેટ્સ સાથે મધ્યમ કદનું ઘરનું રસોડું.
હવામાં ઉડતી વિમાન છે.
એક ખુલ્લા શૌચાલય દ્વારા નીચે પડેલો વ્યક્તિ!
એક બાથરૂમ સ્ટોલમાં શૌચાલયની બાજુમાં ફ્લોર પર વળેલી સ્ત્રી.
એક પ્લેટ જે દિવસ દરમિયાન હવામાં ઉડતી હોય છે.
એક યુવાન વ્યક્તિ શૌચાલયની સામે નીચે મૂકે છે
રસ્તા પરના ઘણા બધા મોટરસાયકલો
લાકડાના દરવાજાની બાજુના હાઉનમાં બેઠેલી એક બિલાડી
વિમાન પાછળથી ધૂમાડો આવતા હવા સાથે ઉડે છે
એક રંગીન પુસ્તક શેલ્ફ સાથે તટસ્થ રંગો સાથે સારી રીતે લિટ થયેલ ખંડ
બે માણસો સન્ની દિવસ પર ધ્રુવ દ્વારા બહાર નીકળે છે.
ટુવાલ ધારકો સાથે એક નાનકડો રૂમમાં સિંક
પાછળથી લઈને એક મોટરસાઈકલનું ફોટો જે તેના ગેજ્સ પર જોવામાં આવે છે
એક ડીશવૅશર, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને માઇક્રોવેવ સાથે રસોડું
ઘણાં બધા લોકો રૂમમાં ભેગા છે.
તેની સાથે એક લાકડાના કન્ટેનરનું ચિત્ર.
એક કૂતરો સાથે રસોડામાં ઉભા સ્ત્રી.
એક સિંક જે બાથરૂમની અંદર ખૂબ સફેદ હોય છે.
એક મોટરસાઇકલ જે એક રૂમમાં કાળા છે.
ફ્લોર પર પાણી સાથે સફેદ શૌચાલય
બિન-વ્યાવસાયિક કલાકો દરમિયાન એક સાંકડી શહેરની શેરીનો દેખાવ.
એક સ્ટોવ એક સિંક અને રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડું
ટોસ્ટર અને બ્લેન્ડર એક રસોડું કાઉન્ટર પર પ્લગ થયેલ.
રસ્તા પર મોટરસાયકલોના ત્રણ લોકો, ટ્રાફિક લાઇટ પર રાહ જોતા.
સફેદ પેડેસ્ટલ સિંક, બાથટબ અને ફુવારો સાથે બાથરૂમ, અને કોમોડ.
એક ઘડિયાળ સાથે બિલ્ડિંગની બાહ્ય
ગંદકીમાં મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ યુક્તિઓ કરે છે.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી સફેદ વિમાન.
સ્નાન અને સિંક સાથે બાથરૂમનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
એક ફ્રિજ, સ્ટોવ, વિંડો અને ડાઇનિંગ ટેબલ ધરાવતી રસોડું.
સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ સાથેના રસોડામાં
શહેરની શેરીની બાજુમાં બાઇક.
રેસ્ટરૂમમાં કેટલાક સીધા ટોઇલેટ્સનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય
કાળા સ્ટોવ અને ગણકો સાથે રસોડામાં સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
રેસ્ટરૂમ શૌચાલય, સિંક અને ટબનું એક ટોચના દૃશ્ય.
અરીસામાં બાથરૂમ સિંક અને તેનો પ્રતિબિંબ
એક સરસ રીતે સંગઠિત રેફ્રિજરેટર દર્શાવતી એક મહિલા.
સ્કેટ બૉર્ડ્સ પર બાઈક જમ્પિંગ પર વ્યક્તિ.
બાથરૂમમાં કાળા અને સફેદ ટાઇલ ફ્લોરિંગનો દેખાવ.
ચિની રેસ્ટોરાં પસાર એક સુતેલા નીચે વૉકિંગ લોકો.
ગલીમાં ઘેટાંના દર્શાવતી કારની અંદરથી લેવામાં આવેલી ફોટો
એક બરફીલા સ્કી રિસોર્ટ ખાતે સ્કીઇંગ કરતી વખતે એક મહિલા સ્મિત કરે છે.
એક બિલાડી વિસ્થાપિત બાથરૂમમાં સિંક બહાર મૂકે છે.
એક જહાજો વિન્ડો સાથે, એક wallpapered બાથરૂમમાં એક નજર.
રસોડામાં વિવિધ રસોઈનાં સાધનોથી ભરવામાં આવે છે.
શૌચાલય ઢાંકણની ટોચ પર એક કાળી બિલાડી નાખીને.
મકાનની ટોચ પર એક ઘડિયાળ.
એક મહિલા તેના રેફ્રિજરેટરને કેવી રીતે પૂર્ણ કરે છે તે દર્શાવે છે.
માણસ એક અંગૂઠો આપીને હોડી પર લંગો.
એક માણસ જે એક હોડી પર બેસતા હોય છે જે એક અંગૂઠા આપે છે.
જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડના સોફા, ટેલિવિઝન અને કોફી ટેબલનો દેખાવ.
બે સિંક અને મિરર સાથે બાથરૂમ
એક જમ્બો જેટ એરપોર્ટમાં પાર્ક કરેલો છે
જમીનના લગભગ એક વિમાનની ફોટોગ્રાફ.
લાકડું કેબિનેટ્સ સાથે નાના કદનું રસોડું એક ચિત્ર.
કેટલીક કારની એક ચિત્ર લાલ પ્રકાશમાં બંધ થઈ.
વાદળીમાં એક નાનો સફેદ ટાઇલ બાથરૂમમાં સજ્જ.
એક શૌચાલય સ્નાન ટબની સામે બેસીને
રન રસ્તે મોટી એર પ્લેન
હવામાં ઉડ્ડયન કરતી મોટી જેટ વિમાન
ક્રોસ સાથે સુશોભિત લાકડાનો બંધ અપ
એક રેફ્રિજરેટર સામે રસોડામાં ઊભું વ્યક્તિ
એકબીજા નજીક બગીચાઓની સંખ્યાબંધ મોટરસાયકલો
બે સ્થાયી ગાય્સ બસ સ્ટોપ પર રાહ જોઈ રહ્યું.
સ્ટોવ પર બર્નરની પાછળ સ્પષ્ટ બોટલ અને ગ્લાસ સેટ કરો
સાંકડી એલીવેમાં એક સાયકલ પાર્ક છે.
જાહેર બાથરૂમમાં બે મુતરડીઓ છે
એક રસોડું કાઉન્ટર ટોચ પર સુવ્યવસ્થિત આધુનિક ટોસ્ટર.
એક બિલ્ડિંગ નજીક ઘરોમાં એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
ત્રણ મહિલાઓ એક સાથે એક વ્યાવસાયિક રસોડામાં રાંધવા.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા એક નાનું હળવા વજનના વિમાન.
ત્રણ યુવાન પુરુષો ચાર સાઇકલ પછી આગળ ઉભા છે.
નવા ઉપકરણો અને ટાઇલ ફ્લોર સાથે એક નવી રીફિન કરેલી રસોડું સંપૂર્ણ છે.
હવા દ્વારા ઉડતી મોટોક્રોસ મોટરસાયકલ પર એક છોકરો.
ડર્ટ બાઇક પર સવાર કરતી વખતે કિડ એક ટેકરી કૂદકા કરે છે
પાણીમાં ફરતા હલનચલન સાથે હવાઇ જહાજ.
બાથરૂમમાં સિંક, શૌચાલય અને સ્નાન ટબ છે.
તેમણે પોલીસ અધિકારીઓ માટે સારી રીતે બહાર જોવા છે.
સ્નાન, સિંક અને છાજલી એકમ સાથેનું બાથરૂમ.
નાના છોકરા ઘેટાંની મૂર્તિઓ ચલાવે છે.
એક કાળો કૂતરો ક્ષિતિજ પર બહાર જુએ છે
એક ટોસ્ટર એક બ્લેન્ડર સામે એક રસોડું છાજલી પર બેસે છે.
રસોડાના વિસ્તારમાં એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને માઇક્રોવેવ.
રસોડામાં લાકડાની મંત્રીમંડળ અને રંગબેરંગી સજાવટ સાથે કોરલ છે.
સ્ટેશન પર ટ્રામ પર અને બંધ થતા મુસાફરો.
સાયકલ પર હવામાં ઉડતી માણસ
જેટ, તે આકાશમાં ઉડ્ડયન, ઉતરાણ ગિયર્સ સાથે છે
શું તે અન્ય વ્યક્તિને ક્રોસિંગથી રોકવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છે?
ટાઇલ ફ્લોરની ટોચ પર એક કાળા કૂતરો ઊભો છે
એક સાંકડી સ્ટોલની અંદર એક શૌચાલય છે.
પ્લેનની હંગોંગ પાંખો તેમના પર આઠ એન્જિન છે.
શૌચાલયની પીઠ પર બ્લેક બિલાડી સૂતાં.
ગરદન પર રચાયેલ ક્રોસ સાથે લાકડાના આધારને બંધ કરો
સ્ત્રી ફ્રિજ પહેરીને ચશ્મા અને કૂતરા સાથે ઉભો છે
કેપમાં રહેલો માણસ લેપટોપમાં બેઠો છે.
ખૂબ વાદળી પાણી ઉપર બેસીને એક પીળો રંગના પટ્ટાવાળી વિમાન.
બાઇકોની બાજુમાં ઊભેલા ત્રણ પુરુષોનો સમૂહ
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા વૃક્ષો અને કાર નજીક ઘાસ પર છે
તેના લેન્ડિંગ ગિયર સાથે હવામાં ઉડતી એક સફેદ હવાઈ વિમાન.
ત્રણ મોટરસાયકલો ક્રોસ વૉક પર રાહ જોઈ બેઠક
ટાંકીના પીઠ પર ટોઇલેટ કાગળના નાના રોલ સાથે શૌચાલયનું શ્યામ ચિત્ર.
સ્નાન અને સિંકના દ્રશ્ય સાથે લાંબા બાથરૂમ
કૂતરાની ટોચ પર એક બિલાડી અને માઉસનો ફોટો.
રસોડામાં ન રંગેલું ઊની કાપડ દિવાલો અને ફ્લોર અને ઓક લાકડાનો છે.
લેપટોપ કોમ્પ્યુટર પર ડેસ્ક પર બેસી રહેલો માણસ
કાઉન્ટર પર એક ટર્કી કાપવા જૂની માણસની એક ચિત્ર.
ટ્રેનમાંથી બહાર જતા માણસનો ફોટો.
એક યુવાન દંપતિએ વરસાદને છંટકાવમાં છત્રી વહેંચી.
બે લોકો ફોન વિશે વાત કરતા રસોડામાં ઉભા છે
કમ્પ્યુટર મોનિટર અને લેપ ટોપ સાથે ઓફિસ સ્પેસ.
સાંજે ટ્રાફિકમાં બસ પસાર કરતી કાર.
સ્ટોવ, મંત્રીમંડળ અને રેફ્રિજરેટર સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
ચશ્મા અને ટોપમાં માણસ લેપટોપ પર બેસે છે
અન્ય પ્લેન પ્રસ્તુતિ સાથે હવામાં પ્લેનની બારીની ગોળી.
ડોકની નજીક પાણી પર એક સફેદ અને પીળી દ્વિપાંખી વિમાન.
બે લોકો એક છત્ર સાથે વરસાદ માં વૉકિંગ છે.
ટ્રાફિક સાથે શેરી પાર કરતી એક દંપતિ બાઇક રાઇડર્સ
એક માણસ બેસીને ટેબલ પર લેપટોપનો ઉપયોગ કરે છે
આ હોટેલ બાથરૂમમાં એક શૌચાલય, સિંક, સ્નાન / ટબ અને ફુવારાના દિવાલ પર ટુવાલ સાથે ટુવાલ રેકનો સમાવેશ થાય છે.
ઓક મંત્રીમંડળ અને ટોઇલેટ સીટનું એક નાનું બાથરૂમ છે.
વનસ્પતિ રેકની બાજુમાં વસ્તુઓ ધરાવતી છાજલી એકમ.
થોડા લોકો પાણીના અંતરે દૂરસ્થ કંટ્રોલ પ્લેન તરફ જોઇ રહ્યા છે.
શૌચાલય જે શૌચાલય કાગળમાંથી ગંદા અને બહાર આવે તેવું લાગે છે.
બે લોકો રસ્તા પર મુસાફરી કરતા બાઇક પર છે.
કાળા ઉપકરણો સાથે રસોડામાં ભૂરા કેબિનેટ્સ
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે ઈંટનું માળખું.
ટોઇલેટ સીટ સાથે ખાલી બાથરૂમ.
વિવિધ બૉક્સીસ, ક્રિયા આંકડા અને પેન ધરાવતી છાજલી.
એક મહિલા રેફ્રિજરેટર બારણું ખુલ્લી આગળ ઉભા છે.
એક બંધ અપ ધાર્મિક પદાર્થ અમુક પ્રકારના બંધ.
એક સ્ત્રી ફ્રિજની સામે કેમેરા માટે ઊભા છે.
કાળા જાકીટમાં એક માણસ જે બોટના ધનુષ્ય પર મૂકતો હતો.
બાઇકના હેલ્મેટ પહેરીને ત્રણ યુવાનો
એક મોટરસાઇકલ એક પાર્કિંગ લોટમાં બેસીને બતાવવામાં આવે છે.
એક સ્ટોરના આગળના રસ્તા પર ત્રણ મોટરસાયક્લીસ્ટોના ટ્રાફિક લાઇટ પર અટકી
ટાવરમાં એક ઘડિયાળ સાથે ખૂબ જૂના બિલ્ડિંગ.
કોઈના ઘરમાં ખૂબ સ્વચ્છ અને સ્વચ્છતાવાળા બાથરૂમ.
શૌચાલયની ઉપરના બાથરૂમમાં બાથરૂમનું કોર્નર દૃશ્ય
હેલ્મેટ અને ગોગલ્સમાં પહેરવામાં આવેલા એક માણસ પર મૂર્ખ સ્મિત હોય છે અને તેનો હાથ ઊભા કરે છે.
એક કૂતરોની ટોચ પર માઉસ અને બિલાડી બેસે છે.
બધા જરૂરી ઉપકરણો સાથે સ્વચ્છ રસોડું.
બુકશેલ્ફ ફળના ઘણા બાઉલની બાજુમાં છે.
રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલની એક પંક્તિ
ટોચની સાથે સ્વચ્છ સફેદ શૌચાલય બંધ કરો.
એક પુસ્તક શેલ્ફ તેના પર વિવિધ વસ્તુઓ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
હેલ્મેટ પહેરી રહેલી વ્યક્તિ મોટી વાદળી મોટરસાઇકલની સવારી કરે છે
શૌચાલયની ટાંકીમાં કાળી બિલાડી લપેટી છે. 
એક બેન્ચ પર બેસીને એ જ વસ્તુ પહેરીને બે વ્યક્તિઓ
સ્ટેન્ડ-અપ શાવર, કોમોડ અને સિંક સાથે ખૂબ નાના સ્નાન
હવામાં મોટરસાઇકલ રાઇડરનો વ્યાવસાયિક ફોટોગ્રાફ.
એક શૌચાલય એકદમ રૂમમાં બતાવવામાં આવે છે.
લોકો ટ્રેનમાંથી બહાર આવ્યાં છે અને ટ્રેનમાં પ્રવેશતા લોકો
તેઓ બધા રસોડામાં મળીને કામ કરે છે.
તે તે મોટર બાઇકની પાછળ સવારી કરે છે.
એક ડેસ્ક વિન્ડો દ્વારા બે કમ્પ્યુટર્સ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
એક ખૂણેથી બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને કાળા સિંકનું સ્નાન કરે છે
એક માણસ જેણે હોડી પર બહાર ચિત્રકામ કર્યું છે.
એક માણસ હેલ્મેટ અને ગોગલ્સ પહેરીને સ્મિત કરે છે.
વિંડો દૃશ્ય તેના પાંખ અને વાદળોનું એક વિમાન બનાવે છે.
જ્યારે તેઓ રાંધે છે ત્યારે બે મહિલાઓ રસોડામાં હસતી રહી છે.
પીણાં માટે મિત્રોના ઘરે લોકોના નાના ભેગા
લોકો એક જૂથ એકબીજા સાથે સામાજિકકરણ કરી રહ્યાં છે.
એક વિમાન આકાશમાં ઉડાનમાં ચઢતા હોય છે.
સંપૂર્ણ કદના સ્કેન જેકુઝી સાથે એક સુંદર બાથરૂમ છે.
ટોઇલેટ કાગળ રોલરની બાજુમાં બાથરૂમમાં બેસીને શૌચાલય
વરસાદમાં એક મહિલાની બાજુમાં ચાલતા માણસ
ટોઇલેટ કાગળના રોલ સાથેની ટોઇલેટ તેની આગળ બતાવવામાં આવે છે.
એક નાના છોકરો એક ગાયની મૂર્તિઓ પર બેઠા છે.
એક મોટરસાઇકલ પર કામ કરતા બે માણસો ગુસ્સે થયા છે
સ્નાન, શૌચાલય, અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
સાદો પહેલેથી જ ઉડાન ભરી ગયો છે અને ફ્લાઇટમાં
એક અમેરિકન એર લાઇનર મુસાફરો સાથે લોડ થયેલ છે
ઓરલ કેર ડિવાઇસીસ અને કૉફી મોઢું સાથે બાથરૂમ સિંકની ક્લોઝઅપ.
એક શૌચાલય સિંક અને બાથરૂમમાં બાથટબ વચ્ચે બેસે છે.
એક શૌચાલય વાયર સાથે દિવાલ સામે બતાવવામાં આવે છે.
વાદળાંથી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી મોટી પેસેન્જર જેટ
જ્યારે તેઓ રસોડામાં રસોઇ કરે છે ત્યારે બે મહિલાઓ વાત કરી રહી છે
ટોઇલેટ સીટ અને તેના ખુલ્લા ઢાંકણ સાથેની એક નાની દુકાન.
ગ્રીન ગ્રાસમાંથી એક અંશ દૂર દૂર છે
એક વિન્ટેજ મોટરસાયકલને કાળા અને સફેદ ફોટોમાં જોઈ શકાય છે.
એક બિલાડી શૌચાલયની ધાર પર બેસે છે.
ચળકતી લાકડાના પદાર્થને પારથી શણગારવામાં આવે છે.
એક સ્ત્રી રસોડામાં રેફ્રિજરેટરની બાજુમાં હસતી રહી છે.
એક ઘડિયાળ બિલ્ડિંગના ટાવરમાં જડિત છે.
ટ્રાફિકમાં એક કાર અને લાલ ટૂર બસ બંધ થતી હતી.
એક સુંદર વાદળી સમુદ્રની નજીક એક સમતલ પાર્ક છે
એક ટોસ્ટર અને બ્લેન્ડર ટાઇલ કિચન કાઉન્ટર પર બેઠા છે.
મોટરસાઇકલ એક બિલ્ડિંગની નજીક સાઇડવૉક પર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
વાદળોથી ઉપરની એરપ્લેન વિંડોની બહાર એક પાંખ.
અસંખ્ય વિવિધ વસ્તુઓ અને ચિત્રો સાથે કાઉન્ટર, ફળો બાસ્કેટમાં આગળ.
બાથરૂમમાં એક મિરર નીચે બે બાથરૂમ સિંક બેઠા.
મોટા પાયે પેસેન્જર જેટ એક એરપોર્ટ ટર્મિકની ટોચ પર બેઠા છે.
એક નક્ષત્ર એલાયન્સ પ્લેન નાક ઉપર ઉપર જાય છે કારણ કે તે આકાશમાં જાય છે.
બાથરૂમમાં એક બારી, શૌચાલય, સિંક અને બાથટબ છે.
ગલીની બાજુમાં એક સાઇડવૉકથી ઉપર અને નીચે ચાલનારા લોકોનો સમૂહ
સફેદ ઘેટાંનું ટોળું શેરીમાં ચાલતું
વાદળી દિવાલો સાથે એક બાથરૂમ, એક સફેદ કોમોડ અને સમકાલીન સફેદ સિંક faucets વગર.
સ્નાન અને સિંકની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
અને વૃદ્ધ માણસ અને વૃદ્ધ સ્ત્રી એકબીજાને જુએ છે
ચાઈનીઝ ડમ સરમ લંચ અને રાત્રિભોજન માટેની સાઇન જાહેરાત.
સફેદ ઘેટાનું ટોળું વાદળી આંતરિક સાથેની કારને ટ્રાયલ કરે છે.
કેટલાક લોકો રાત્રે બસમાં કાર ચલાવે છે
સિંક, શૌચાલય અને ટબ સાથે બાથરૂમ વિસ્તારમાં ડોરવે દૃશ્ય.
સ્ટોલ શાવર અને સફેદ સિંક બેસિન સાથેનો બાથરૂમ.
બાઇકો અને વાહનો પર લોકો સાથે વ્યસ્ત માર્ગ બતાવવામાં આવે છે.
એક વ્યક્તિ બોટની ધાર પર મૂકે છે
એક ઘેટું પાછળ એક કૂતરો સવારી.
એક મહિલા એક ટોયલેટના આધારની આસપાસ કર્લિંગ કરી શકે છે.
તે રાત્રિ સમય છે, અને શહેરની ટ્રાફિક લાઇટ ટ્રાફિકના પ્રવાહને નિયંત્રિત કરે છે.
એક જિરાફ વૃક્ષો આગળ એક લીલાછમ લીલા ક્ષેત્ર માં સ્થાયી.
બે સ્ટેશનો પર એક મોટરસાઇકલ અપ બે પુરુષો દ્વારા કામ કર્યું છે
દરવાજામાંથી નાના બાથરૂમનું દ્રશ્ય.
એક સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી ઉપર માઇક્રોવેવ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી.
એક સિંક એક ટુવાલ રેક અને કેટલાક ટૂંકો જાંઘિયો મિરર
એક કાળો અને ચાંદીના મોટરસાયકલ પાર્ક કરવામાં આવે છે અને કેટલાક લોકો
હવાઈ ​​વિમાન હવાની ઊંચાઇએ મુસાફરી કરે છે.
શ્યામ દુ: ખી સિંક અને બંધ શૌચાલય સાથે બાથરૂમનું એક શોટ.
એક બિલાડી અને માઉસ તેની પીઠ પર સવારી બંને સાથે નાના કૂતરો.
મિરર નીચે બે ડંકના એક અંશે ઝાંખું છબી.
અન્ય વાહનોની નજીક તેના સ્ટેશન પર એર પ્લેન પાર્ક છે
બે વ્યક્તિઓ બેન્ચ પર બેસીને તેમની બાઇકો પાર્ક કરે છે.
બે લોકો પ્લેન જોઈ પાણીના શરીરની ધાર પર ઊભા છે.
શૌચાલય પર લાલ પ્રકાશ ઝળહળતી હોય છે.
એક ચાંદી અને કાળા સ્ટોવ એક માઇક્રોવેવ અને કેટલાક ભૂરા ખાનાંવાળું અને મંત્રીમંડળ
એક ચાંદી અને કાળા સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ એક સિંક અને મંત્રીમંડળ
સિંક, શૌચાલય અને ટબ સાથે મિથ્યાભિમાન સાથે બાથરૂમ.
બાથરૂમમાં કચરાપેટીમાં આગળ પીળા રંગીન શૌચાલય હોઈ શકે છે.
એક હવામાન નસ સાથે એક ચર્ચ ટોચ પર એક ઘડિયાળ ટાવર.
આ બાથરૂમમાં પર લાલ પ્રકાશ છે અને તેના શૌચાલયની ઢાંકણ ઉપર છે.
શૌચાલય ટોપલી અને ટોઇલેટ પેપર સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલો મોટરસાઇકલ.
રેતીના થાંભલાઓ આગળ ચિહ્ન પ્રદર્શિત થાય છે.
ધાર પર સેટિંગ ટોઇલેટરી વસ્તુઓ સાથે સિંક.
મોટી ચમચી લટકાવેલા બે મોટા સૂપ બાઉલ.
બે લોકો બેન્ચ સાથે બંધબેસતા હોય છે.
કમ્પ્યુટર મોનિટરની આસપાસ ઊભેલા લોકોનું જૂથ
એકલા ટેન શૌચાલય ગંદા રૂમમાં રહે છે.
ચળકતી મોટરસાઇકલને ડિસ્પ્લે પર મૂકવામાં આવી છે.
કોષ્ટક પર સફરજન peeled કરવામાં આવી રહી છે.
એક નાના શહેર નજીક એક ખીણમાં બે ઘેટાં ચરાવે છે.
લાકડાના ટેબલ અને ફૂલોની બાજુમાં ત્રણ ચેર
એક પ્લેનની પાંખો તેના શરીરના ઉપર ગડી છે.
સિંક મિરર અને શૌચાલય સાથે ગ્રે અને સફેદ બાથરૂમ
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતા લોકોનું જૂથ.
એક બીચ સૂકી ગોદી પર એક સ્કૂટર અને નાના ટ્રક.
રસોડામાં ઉભા રહેલા લોકોનો સમૂહ
એક વાડ પાછળ બેસીને એક નાના વિમાન
બે મહિલાઓ બેન્ચ પર બેઠા છે અને તેના પાસે એક બટવો અને શોપિંગ બેગ છે.
ઓપન બાથરૂમ બારણું તરફ જોઈ રહેલા શૌચાલયની ધાર પર બેઠેલી એક બિલાડી.
એક સાઈડવોકના કિનારે રેખામાં પીઠબળ અને પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલની એક લાઇન
રેલરોડ ક્રોસિંગ અને કેટલીક કાર અને ઝાડ
એક ઝીબ્રા એક જિરાફ અને કેટલાક પક્ષીઓ કેટલાક પક્ષીઓ દ્વારા
ચઢાણની પ્રક્રિયામાં એક વિમાન છે.
એક મહિલા બાથટબની સામે પેસ્ટલ રંગના બાથરૂમમાં ઉભા છે અને ત્યાં દરવાજાની બહાર લટકાવવામાં આવેલા નાતાલની લાઇટ છે.
સ્નાન સિંક, શૌચાલય અને બાથરૂમમાં બાથરૂમ.
બાથરૂમમાં અડધો વર્તુળ ફુવારો છે.
વોકવે પર બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલો મોટરસાઇકલ
એક વિશાળ સફેદ વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
ઊભા ફુવારો સાથે બાથરૂમ, સિંક, વિધવા અને દર્પણ.
એક છોકરો તેની ગંદકી બાઇક પર હવામાં કૂદકો મારતો હોય છે.
એક ઘેટું પાછળ એક સફેદ કૂતરો બેઠા.
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર સાથે ચેર સાથે કાઉન્ટર
ગલીની બાજુમાં સાયકલ પાર્ક છે
ટોઇલેટ અને કચરાપેટી સાથે જાહેર બાથરૂમ સ્ટોલ.
એક ટોસ્ટર અને બ્લેન્ડર જે એક કાઉન્ટર ટોચ પર બેઠા છે.
એક સફેદ રેફ્રિજરેટર શેકીને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને ડિશવશેર સાથે નારંગી રસોડું
એક માણસ એક રસોડું બનાવવાની પીઝામાં છે.
એક ગામની નજીક આવેલા બે ઘેટાં ચરાઈ
પેન અને બક્યુવરે સાથે પકાવવાની પટ્ટીની સામે ઊભેલા માણસ
બેકગ્રાઉન્ડમાં બરફના આંટવું પર્વત સાથે મેદાનમાં બે ઘેટાં ઊભા છે.
એક શૌચાલય પર કાળા અને ભૂરા બિલાડી બેઠા છે
એક સફેદ કૂતરો સફેદ ઘેટાના ટોચ પર બેઠા.
આકાશમાં વાદળોના દૃશ્યની એક વિંડો.
હેલ્મેટ સાથે ત્રણ પુરુષો વિચિત્ર બાઇકો પછી ઊભા છે.
તેના પંજામાં અંદરથી શૌચાલયની સીટ પર બેસવાની એક બિલાડી.
એક વિમાન કે જે એક ધ્રુવને ઓળખાય છે તે એક મોડેલ છે.
મેન અને સેલિને રસોડામાં સેલ ફોન હોલ્ડિંગ સાથે ઊભેલી મહિલા
દિવાલના વિભાગ સાથેની એક નીચ બાથરૂમમાં ગુમ થયેલ.
ઉપરથી જોવાયેલી વાટકીમાં બેથી ચાર સફરજન.
રસોડામાં ટોપી સાથે હસતા માણસ આસપાસ વાસણ સાથે હસતાં
કપ અને ટૂથબ્રશ સાથેના બાથરૂમની એક સિંક
મિરરની સામે મોટી સ્નાન કરવું.
ત્યાં ફર સફરજન કે જે કોષ્ટકમાં બાઉલમાં છે
શેરીમાં એક ન રંગેલું ઊની કાપડ શૌચાલય છે
એક ઘેટાંના એક પ્રતિમા પર બેઠા એક લિટલ બોય
હેલ્મેટ અને આંખના ગોગમાં એક માણસ તેના હાથને પકડી રાખે છે.
વિમાનમાં બે વિમાનો છે
રસ્તા પર ચાલતા કેટલાક લોકોની એક ચિત્ર
ઘણા પ્રાણીઓ જે રસ્તામાં છે
શૌચાલય ધરાવતી બાથરૂમનું ચિત્ર.
સ્ટૂલ અને સફેદ ટાઇલ માળમાં ખુલ્લા ઢાંકણવાળા ટોયલેટ
કાર અને ટ્રાફિક સિગ્નલો રાત્રે વ્યસ્ત આંતરછેદની આસપાસ શેરીઓમાં પ્રકાશ પામે છે.
એક બાઉલ લાકડાના ટેબલ પર ચાર સફરજન ધરાવે છે જે કાળા અને સફેદ હોય છે.
લોકો ટ્રેન ચલાવી રહ્યાં છે અને બોર્ડિંગ કરે છે.
એક બિલાડીનું બચ્ચું બહાર સિંક બેસિન આવેલું છે.
એક બીચ ડોક વિસ્તાર હોડી સાથે જતી રહે છે, અને તેની પાસે એક સ્કૂટર અને નાના કાર્ટ સાથે એક નાનો ઝુંપડી.
ભીડ વિવિધ ખોરાક મેનુઓ અને કાર શેરીઓમાં અસ્તર સાથે બેનરો હેઠળ વૉકિંગ
પૃષ્ઠભૂમિમાં ડેશબોર્ડ ફોટા અને વૃક્ષો સાથે રસ્તા પર ઘેટાં ટોળું
એક નાનકડા બાથરૂમમાં એક ખૂણામાં, એક સ્થાયી સિંક અને એક ખૂણાના ટબમાં એક ખૂણાના શેલ્ફ છે.
રાત્રે દૃશ્ય સાથે એક્સ ફોર્મમાં કાર હેડલાઇટ અને બ્રેક લાઇટ
પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને "સ્ટોપ" નારંગી જેકેટમાં બે લોકો
બે પુરુષો નારંગી જેકેટ્સ એક બેન્ચ પર બેસીને છે
ગુલાબી દિવાલો અને સફેદ શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ
સ્નાન અને સિંક સાથે બાથરૂમનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
ઓલ્ડ લીલી ચેર લાકડાના ટેબલની બાજુમાં બેસતા હોય છે.
આઇટી મધ્યમાં એક મોટી ઘડિયાળ સાથે એક BRICK TOWER.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી અને તે માણસ સેલફોન ધરાવે છે
એક ન રંગેલું ઊની કાપડ શૌચાલય એક અલૌકિક સેટિંગ બતાવવામાં આવે છે.
માઇક્રોવેવ, સિંક અને ડિશવશેર સાથે સંપૂર્ણ રસોડું.
રાહ જોઈ રહેલ વિસ્તાર જ્યાં લોકો રાહ જોતા હોય એક બેન્ચ પર બેઠા હેન્ડબેગ ધરાવતી છોકરી ..
ઘેટાં લીલા ઘાસમાં ઊભા છે
સાયકલ પર વ્યક્તિ બસ એક ટ્રક અને એક બાળક
એક દંપતિ વરસાદમાં એક છત્રી હેઠળ વૉકિંગ છે.
એક રિયલ્લાઇટ રિયર વ્યૂ મિરર અને કેટલીક કાર છે
એક ડ્રેસ અને કેટલાક અન્ય લોકો પહેર્યા બેન્ચ પર બેઠા એક મહિલા
લોકો સ્ટેશન પર ટ્રેનમાં જતા હોય છે અને બહાર નીકળતા હોય છે.
એક એરપોર્ટ પર ચાંદીના લાલ અને વાદળી જેટ
શૌચાલય અને ધોવા બેસિન સાથેના એક નાનકડા બાથરૂમમાં સ્ટોલ.
એક રમકડા બાથરૂમમાં મધ્યમાં એક ઢીંગલીની ઉભા છે
એક બારમાસી બાથરૂમ, જે એક ડાઇનિંગ વિસ્તારને રસોડામાંથી અલગ કરે છે.
એક માણસ ટોપી અને ચશ્મા પહેરી રહ્યો છે.
એક યુવાન પુરુષને ટોઇલેટની બાજુમાં વળાંક આવે છે.
બે ગાય ઘાસના મેદાનો પર ચરાઈ છે.
દંપતિ ફોનમાં રસોડામાં વાત કરે છે.
મિરર સાથે બ્લાઇંડ્સ અને ટોયલેટ્રીઝ સાથે ભવ્ય માર્બલ્ડ બાથરૂમ
નાની હવાઈ જહાજ વાડની બાજુમાં ઉભા છે.
એર પ્લેન હોગરની સામે વિન્ટેજ બસ સાથે વિમાન
તે હોટલના રૂમની કોમ્પેક્ટ બાથરૂમ જેવો દેખાય છે.
બેકર રસોડામાં રોલિંગ કણકમાં કામ કરે છે.
ઘાસવાળું મધ્યમ સાથે ટ્રાફિકમાં કાર પર બસ હેડલાઇટનો સાઇડ મિરર
એક ટેકરી પર બે ભુરો અને સફેદ ગાય, કેટલીક ઇમારતો અને પર્વત
એક હોટેલ બાથરૂમ વિન્ડો દ્વારા એક વિશાળ બાથટબ બતાવે છે.
લાકડાની સાથે સજ્જ બાથરૂમ અને વિંડો સાથેના પ્રસાધનો
પાણીમાં એક વાદળી હોડી અને એક ફેક્ટરી અને ગોદી
સ્કૂટર પર લીલા અને પીળી કાર અને બે લોકો
પ્લેન વિંગ અને ગાઢ વાદળો સાથે પ્લેન વિંડો
ડરાવવાનું ક્ષેત્ર "ગુડ નેશનલ બ્લ્યૂડ્ડી" સાથે પસાર થતા કાર સાથે પસાર થાય છે
એક સિંક એક ફ્રેમ આવરાયેલ દિવાલ સામે બતાવવામાં આવે છે.
વુમન અને તેના કૂતરા ઘેટાના ઘેટાં પાસે જાય છે
ઘણાં બધાં જ એરોપ્લેન પાર્ક કરે છે.
વિશાળ પાંખો સાથે વિશાળ જમ્બો જેટ રનવે પર છે.
એક રૂમમાં સિંક અને કેટલાક શૌચાલય એક દંપતિ.
ફુવારો અને બાથરૂમના બાથરૂમ
જીરાફ અને ઝેબ્રા ઘાસમાંથી પસાર થાય છે કારણ કે કાર પાથ પર જાય છે
શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ અને કેટલીક કાર.
એક ફેક્ટરી વિસ્તારમાં આગામી બોટ સાથે પાણીનું શરીર.
નાના રસોડામાં મોટી મંત્રીમંડળ અને બે સ્ટવ્સ છે.
એક મૉડ્ડ અને યુટિલિટી ટ્રક નાની બિલ્ડિંગની પાસે છે.
એક વ્યક્તિ રસોડામાં એક સ્ટોવ દ્વારા ઉભા છે.
એક છત્રી હેઠળ એક શેરી પર કેટલાક લોકો.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે રનવે પર એક સફેદ અને લાલ વિમાન.
બૉલિંગ પિન દર્શાવતી બિલ્ડિંગ સાથેની શેરીમાં એક ખૂણો
કાફેની બહારની દૃષ્ટિ ', અને જૂના ઓવન અને ફ્રિજનું શૉટ
ડિસ્પ્લે પર નવી મોટરસાઇકલ ખૂબ ચમકતી છે.
ત્રણ સફરજનમાંથી બે અંશતઃ peeled છે.
શેરીમાં પાસ પાર્ક કરેલી કાર સવારી કરતા મોટરસાયકલો પરના લોકો
કેટલાક પાણીથી આગળ એક મોટી સફેદ વિમાન પાર્ક કર્યું છે.
એક કમ્પ્યૂટર સ્ક્રીન પર છાજલી પર બેસવાની એક બિલાડી.
કાઉન્ટર ટોપ ઉપરના બે બાથરૂમ સિંક.
હેલ્મેટ સાથે યુવાન છોકરી તેના પિતાને ચુસ્ત મોટરસાઇકલ ચલાવવા માટે ચુસ્ત પર પકડી રાખે છે.
સિંકની બાજુમાં વાદળી શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
ઊભા ઢાંકણવાળા શૌચાલય સાથે સફેદ બાથરૂમ.
મેટલ સિંક અને રૂમમાં અરીસા.
બાથરૂમમાં એક વિશાળ જાકુઝી ટબ છે જે અરીસામાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, માઇક્રોવેવ, ઇલેક્ટ્રિક કેટલ અને અન્ય ઉપકરણો સાથે રસોડું
પાવર પ્લાન્ટ દર્શાવતા પાણીના માર્ગો સાથેના ભાડા અને બોટ.
એક વ્યક્તિ અને એક રૂમમાં એક ટોઇલેટની ઉભા છે.
વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ પર કામ કરતા હોય છે
ફ્રન્ટ પર મેટલ ઘડિયાળ સાથે મોટી ઇમારત.
રસ્તા પર ખુલ્લામાં મોટા એરપ્લેન
સિંકની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં ખખીઓ પહેરેલો એક મહિલા.
એરપોર્ટ પર રનવે પર વિમાન બહાર
એક રૂમમાં ટેલિવિઝન દ્વારા ઊભેલા કૂતરો.
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને મિરર.
ઘેટાં અને કૂતરા હંમેશા સાથે મુસાફરી.
એક ખૂબ જ આધુનિક હોટેલ બેડરૂમમાં મોટા, સફેદ બેડ ધરાવે છે.
ડીશવૅશરની ટોચ પર એક માઇક્રોવેવ સાથેનો રસોડા, તેના પર ઘણી વસ્તુઓ અને લાકડાના કેબિનેટ્સનો કાઉન્ટર
સાઇન પર લખેલા એશિયન અક્ષરો સાથે બૉલિંગ ગલીની આગળ
એક ઈંટની દિવાલની બાજુમાં એક નાનું શૌચાલય.
કેબિનેટ, શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
રસોડામાં રેટ્રો ચિત્રો અને ઉપકરણો સાથે ભરવામાં આવે છે.
કેટલાક લોકોના જૂથમાં કેટલાક ખોરાક પર ઉભા છે.
કમ્પ્યુટર પ્રિન્ટ નાના પ્રિન્ટનું પૃષ્ઠ પ્રદર્શિત કરે છે.
એક વ્યક્તિએ પોલા પર મુક્યું છે અને બીજા માણસનો તેનો હાથ છે.
લેપટોપ અને કમ્પ્યુટર મોનિટર સહિત ડેસ્ક પર કેટલાક કમ્પ્યુટર્સ સાથે એક લાકડાના ડેસ્ક.
એક સિંક, મંત્રીમંડળ અને એક ટબ સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
દૂધ, કેળા, રાસબેરિઝ અને બ્લૂબૅરી સાથેનો અનાજનો વાટકો.
સ્ટોર આગળ અને વિન્ટેજ સ્ટોવના બે ફોટા.
આધુનિક ફિક્સર ધરાવતી એક બાથરૂમ જેમાં બગીચા શૈલીની બાથટબનો સમાવેશ થાય છે તે બારીની નજીક છે જે તેની રંગમાં બંધ છે.
તેના પર બે લેપટોપ અને એક કમ્પ્યૂટર સાથે ડેસ્ક.
બે મોટર મોટર ચક્ર ફ્રેમ પર કામ કરે છે
બિલ્ડિંગ અને કાર સાથેનો શેરીનો વિસ્તાર
કારના પેસેન્જર સાઇડમાં બેઠેલા ગ્રે અને વ્હાઇટ ડોગ.
ટ્રાફિક લાઇટ પર કાર અટકી જાય છે, જ્યારે ક્રોસ ટ્રાફિક ફરે છે.
પક્ષીઓ ઝેબ્રાના પીઠ પર આરામ કરે છે જ્યારે તે અને જિરાફ પીણું જાય છે
જૂની ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે એક કોબ્બાસ્ટન સાઇડવૉક પર પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ.
એક ટેબલ પર વાટકીમાં બેસીને ચાર સફરજન
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં એક કૂતરા પર બિલાડી અને માઉસનો સવારી.
એક કપ, ટૂથબ્રશ, અને અન્ય વસ્તુઓ નાના સિંકની બાજુમાં બેસે છે.
સફરજનના વાટકીના બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
જમીન પર એક કોમ્યુટર વિમાન છે
એક શેરીનું ચિહ્ન જ્યાં બાંધકામ હાલમાં છે.
બેડ, ખુરશી, અને છૂપાવાળી છત સાથેનો બેડરૂમ.
એક મોટરસાઇકલ પર માણસનો કલાત્મક કાળા અને સફેદ ફોટો.
એક બેડ, કબાટ અને ટેલિફોન સાથે બેડરૂમમાં એક દૃશ્ય.
ત્રણ છોકરાઓ પર તેમના હેલ્મેટ સાથે અભિનય અને તેમની બાઇક.
એક બિલાડી શૌચાલયની બેઠક પર નાખે છે
સ્ક્રબિંગ બ્રશ ધારક સાથે શૌચાલયની ટોચ નીચે જુઓ.
કચરાપેટી સાથેનો શૌચાલય એક નાનું ટાઇલ કરેલી રૂમમાં હોઈ શકે છે
ટેકરીની બાજુમાં શેરીમાં ઊભેલી વાદળી મોટરસાયકલ
કૂતરા અને ઘેટાંની બાજુમાં ઊભેલા ભુરો શર્ટમાં એક વ્યક્તિ.
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા કારમાં આગળ ઘાસવાળો વિસ્તાર.
એક રેફ્રિજરેટર, ડિશવશેર અને મંત્રીમંડળ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
એક અંડાકાર ટબ સાથે એક વિશાળ વૈભવી બાથરૂમ.
24 કલાક માટે ખુલ્લા બતાવે છે તે સ્ટોર સાથે એક શેરી ખૂણો
એક જાહેર શયનખંડમાં, ઉપરના મિરર સાથે બે સિંક.
હવાઇમથકમાં જેટવે એક વેપારી વિમાન.
એક મોટરસાઇકલ પર બે લોકો શેરીમાં આગળ વધે છે
દૂધ સાથે વાટકીમાં તાજા ફળો સાથેના અનાજના ટુકડા
એક રસોડું અને એક બારી એકબીજા બાજુમાં દર્શાવવામાં આવે છે.
પશુ પાર્કના ઘાસ અને વૃક્ષ વિસ્તારમાં જીરાફ અને ઝેબ્રા, પાર્ક કરેલી કાર સાથે.
બેડરૂમમાં બેડ અને ટીવી સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
મિરર, ટુવાલ અને ટબ સાથે બાથરૂમનું દૃશ્ય.
કેટલીક બોટ ટાવરો દ્વારા પાણી પર જુલમ કરે છે.
એક જમ્બો જેટ એરપ્લેન એરપોર્ટ દ્વારા મશીન દ્વારા હાથ ધરવામાં આવે છે.
ગતિમાં કેપ્ચર કરેલ ટ્રાફિક સાથે એક વ્યસ્ત આંતરછેદ.
ટાઇલ અને બાથરૂમમાં બાથરૂમ બતાવવામાં આવે છે.
એક જિરાફ વસવાટમાં એક ધ્રુવ આગળ રહે છે.
એક છોકરોની ચિત્રને પોટમાં જોવી.
શોમાં ડિસ્પ્લે પર એક લાલ મોટરસાયકલ.
એક સંસ્થાકીય રસોડામાં Cluttered સિંક અને countertop.
મોટરબાઈક પર લોકોનું જૂથ પાથ પર સવારી કરે છે.
એક મોટરસાઇકલ મકાનની અંદર ઊભી છે.
સફરજન ટેબલ પર છીપવાથી પીઅલ દ્વારા બેઠા હોય છે
એક વાહન પર વાહકની ટોચ પર સુટકેસ.
છોકરીને ટ્રાફિકમાં મોટરસાઇકલના પીઠ પર હોલ્ડિંગ કરવામાં આવે છે.
શૌચાલય, ટબ, મિરર અને સ્નાન પડદા સાથેનું બાથરૂમ.
કેટલાક એરોપ્લેન વાદળા હેઠળ રનવે પર હતા.
આગળના પેસેન્જર સીટમાં સુંદર અસ્થિમજ્જુ બેઠા
એક વિમાન આકાશમાં વાદળો મારફતે પ્રવાસ કરે છે.
પ્રોપેલર એરપ્લેન ઘાસવાળું રનવે પર છે.
મોટા વ્યસ્ત શહેરની શેરીના ખૂણા પરના વેપાર.
બેડરૂમમાં શુદ્ધ અને તૈયાર છે અમને વાપરવા માટે.
અરીસામાં પ્રતિબિંબિત એક ટ્રક સાથે રીઅર વિઝન વિંડો
આકાશમાં બે વિમાનો એકબીજાની નજીક છે.
એક ઘડિયાળ મકાનની બાજુમાં દેખાય છે.
મકાનના ટાવરની ઘડિયાળ પ્રદર્શિત થાય છે.
શૌચાલય, સિંક, મિરર અને ટોયલેટ્રીઝ સાથે બાથરૂમ.
સિંક એક અરીસો અને લાઇટ સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
વ્હીલ સાથે એક વિમાન આકાશમાં ઉડે છે.
રોમન અંકો સાથે એક ચર્ચ steeple ઘડિયાળ 1:00 અંતે સુયોજિત કરો.
રેક સાથે જોડાયેલ બાઇક દર્શાવવામાં આવે છે
વ્યસ્ત શહેરના આંતરછેદના લાંબી લાગ્યા
લેડી એક રેટ્રો ગુલાબી અને પીરોજ બાથરૂમમાં ઉભા છે.
એક બાથરૂમ કાઉન્ટર પર બેગ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
એક ટબ, શૌચાલય અને મિરરનું બાથરૂમ દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
એક રેફ્રિજરેટર તેના પર કાગળો સાથે બતાવવામાં આવે છે.
કારની બાજુના દર્પણની પ્રતિબિંબમાં ઘણી કાર છે.
બોર્ડિંગ અથવા બહાર નીકળવા માટે તૈયાર રહેતું વિમાન છે.
એક સિંક અને ફુવારો સ્ટોલ સાથે બાથરૂમ માત્ર.
બીચ પર ત્યાં ઘણા બોટ, કાર અને સ્કૂટર છે
રસ્તા પર કેટલીક મોટર બાઇક પરના લોકોનો સમૂહ
એક ગ્લાઈડરમાં જૂની મિસાઇલ વાહક અટકી જાય છે
હવાઈ ​​વિમાનની સામે પાર્ક કરેલી બસ.
એક સફેદ શૌચાલય અને કચરો એક રૂમમાં કરી શકો છો.
બાથરૂમ સિંકમાં લાંબા કાઉન્ટર સ્પેસ અને 3 ટુકડોનો અરીસો છે.
બીચ પર એક વાહન અને મોટર બાઇક.
હવાઈ ​​વિમાન એક સ્પષ્ટ દિવસ પર રનવેથી નીચે જાય છે.
તેમાં કેટલાક ગંદા વાનગીઓ સાથે સિંક
એક માણસ પોતાની મોટરસાઇકલ પર પાંદડાવાળા વૃક્ષની બાજુમાં બેસે છે.
ટાવર પર રોમન આંકડા સાથે વાદળી ઘડિયાળ.
એક ધનુષ માં અદલાબદલી શાકભાજી મૂકવા રેસ્ટોરાં રસોડું એક રસોઈયા.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઉડતી પક્ષીઓ સાથે ટાવરની ટોચની બહારની ઘડિયાળ
ખુલ્લા દરવાજા સાથે સ્થિર ટ્રેન.
જૂની પરંતુ સ્વચ્છ બાથરૂમનું ચિત્ર.
સિંક, મિરર અને કેબિનેટ્સ સાથેના બાથરૂમ વિસ્તાર.
પીઓ સાથે કોષ્ટક બનાવવામાં આવે છે અને દિવાલની નજીક ઊભા રહેલા વ્યક્તિને દિવાલ પર અટકીને પટ્ટો અને પૅન હોય છે.
એરપોર્ટની બહાર પાર્ક કરેલી એક લીટી.
એક નિશાની ટમેટા જામની સેવા આપે છે
વાદળી આકાશના મધ્ય ભાગમાં ચાર કાળા જેટ વિમાન ઉપર ઉડતી હોય છે.
રાત્રિના સમયે વિમાનમથકની આગળના રનવેમાં બહુવિધ જેટ એરલાઇનર્સ.
શૌચાલય, કચરો અને ડ્રેસર સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
ગૃહની નજીકની શેરીઓમાં મોટરસાયકલો પરના લોકોની હરોળ
ટોયલેટની બાજુમાં બાથરૂમ સિંક સાથે જોડાયેલ ટોટી જોડાણ.
સિંક, મિરર, શૌચાલય અને ટબ સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
જૂની વિમાન રનવેથી ઉતારવા માટે તૈયાર છે
એરપોર્ટ ગેટ્સ પર એરોપ્લેનનો રાત્રિનો સમય દૃશ્ય.
વાદળી ટાઇલ અને સફેદ ફિક્સર સાથેનો આધુનિક શૈલી બાથરૂમ.
માણસ વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં તેની બાઇકને સવારી કરે છે.
કેળા, રાસબેરિઝ અને બ્લૂબૅરી સાથે ઘઉંના ટુકડાના આખા અનાજનો વાટકો.
શ્વાનની જોડી બાથરૂમમાં રગડા પર બેસીને.
શૌચાલયની ઉપરના ટેન્ક સાથેના સિંક અને એક શૌચાલય સાથેના એક નાનું ટાઇલબર્ડ બાથરૂમ.
પેવમેન્ટ પર બેસવાની યોજના દર્શાવે છે
ઝૂ બિલ્ડીંગમાં જિરાફ અને ઝેબ્રા
મોટરબાઈક્સ પર લોકોનો એક જૂથ રસ્તા પર સવારી કરે છે
શૌચાલય ઉપરના સ્કાયલાઇટ સાથે આધુનિક બાથરૂમમાં ડિઝાઇન.
કાળી છત્ર ચિત્રિત સફેદ શર્ટમાંની એક છોકરી
ગેરેજમાં કામ કરવા માટે પ્લેટફોર્મ પર મોટરસાયકલ
સાઈવવૉક પર કાળા ટ્રક અને બાળકની બાજુમાં સાયકલ પર વ્યક્તિ
લોકોની એક લાઇન રોડ પર મોટરસાઇકલ્સ પર સવારી કરે છે.
કેટલીક ઔદ્યોગિક ઇમારતોની બહાર પાણીમાં કેટલીક બોટ.
લોકોની જોડી શેરીમાં મોપેડ પર સવારી કરે છે.
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, પોટ્સ અને વિવિધ મંત્રીમંડળ સાથે રસોડું વિસ્તાર.
એક ઝેબ્રા ખોરાક ખાવાથી આગામી એક જિરાફ ઊભા
એક રસોડામાં કાઉન્ટર્સ પર વિવિધ વસ્તુઓ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
એક કોબેલ્ડ રોડ પર સ્કૂટરની પીઠ પર સવારી કરતી છોકરી.
છતને નુકસાનના પ્રકાર સાથે ખૂબ જ સરળ આંતરિક બાથરૂમ
એક માણસ જે કોઈ પણ વસ્તુ સાથે જોડાયેલ નથી તે શૌચાલય પર બેઠેલું છે.
ચાર શહેરોનો સમૂહ આકાશમાં ઉડાન ભરે છે.
એશિયામાં ક્યાંક બારીકાઈથી ગુંથિંગ ગલી છે.
શૌચાલય અને વાદળી ટાઇલ કરેલી દિવાલો ધરાવતી બાથરૂમ.
બે વિમાન દરેક અન્ય નજીક હવામાં ઉડી જાય છે.
ત્રણ સ્ટૅક્ડ પોટ સાથે ખાલી રસોડું.
એક રસોડામાં ચેર અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
બે શ્વાન બાથરૂમમાં રગડા પર ઉભા છે
એક નાનું બાથરૂમમાં એક ન રંગેલું ઊની કાપડ શાર્પ પડદો છે.
શેરી સાઇન પછીના ટ્રાફિક લાઇટ
કાઉન્ટર પર એક પ્લાસ્ટિક બેગ સાથે બાથરૂમ.
સિંક એક જોડી એકબીજા આગળ આવેલું છે.
એક વિમાન તેના આસપાસ વાહનો સાથે બતાવવામાં આવે છે.
એક બિલાડી સફેદ શૌચાલય પર બેઠા છે
જૂની શહેરની ઇમારત ગુલાબી આકાશમાં છે.
એક મકાન તેની સામે આગળ અને અન્ય ઇમારતો પર એક ઘડિયાળ સાથે.
ટોઇલેટ જો હાથ ટોચ પર પહોંચે છે.
એક છોકરી એક મોટરસાઇકલ પાછળ પાછળ સવારી છે.
ઘણા સ્ટવ્સ, ઓવન અને મંત્રીમંડળ સાથે રસોડામાં.
એક બાથરૂમ ટોઇલેટ સીટ ઢાંકણ ખૂબ શણગારવામાં આવે છે.
બે શ્વાનો બાથરૂમમાં એક પાટા પર ઉભા છે.
જૂના પથ્થર બિલ્ડિંગના ચહેરા પર એક ઘડિયાળ સેટ.
કોઈની ટોપ નીચે અને એક જિરાફ અને ઝેબ્રા પાછળ જુઓ
રંગીન પટ્ટાવાળી ઇમારતની નજીક સુતેલા પીપલવૉક
એક છોકરો એક સ્ટોવ પર પોટની સામગ્રીને જુએ છે.
એક રસોડામાં ચિત્રો અને કાગળો સાથે આવરી લેવામાં રેફ્રિજરેટર.
કારની આગળની સીટમાં સપડાયેલો અસ્થ્મો
ક્લટર બારમાં ત્રણ લોકો રસોડામાં સંમત થાય છે.
એક સરળ પણ સંપૂર્ણપણે ભરાયેલા અને સારી રીતે રચાયેલ રસોડું
વિશાળ નૌકાદળના પ્રચાલક વિમાનને ડામર-ધાતુ પર બેઠા છે
એક રસોડું જે તેને મૂકવા માટે સાધનો તૈયાર કરવા તૈયાર છે.
આ ડેસ્ક પર એક કમ્પ્યુટર અને બે લેપટોપ છે.
ભીડ સાથે શાઇની શોરૂમ ફ્લોર પર લાલ બાઇક
વાદળી આકાશ સાથે આગ હાઈડ્રન્ટ અને કાર સાથે લાલ ઇંટનું મકાન
વિવિધ સામાનનું હોલ્ડિંગ ધરાવતી એક કારની ટોચે
દરેક બાજુ અને વૃક્ષો પરના ઘાસથી મોટરસાઇકલ પરના લોકોનો સમૂહ
સિંકની નજીકની દિવાલો ફ્રેમવાળા ફોટાઓ સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
એક સિંક, માઇક્રોવેવ અને ડિશવશેર સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
લાઇબ્રેરી વિસ્તારમાં છત્રી પર ગર્લ પેઇન્ટિંગ બન્ની
એક પાર્ક મોટરસાયકલ મકાનની અંદર એક બંધ
બે એરોપ્લેનનો આકાશમાં બંધ કોલ છે.
ટ્રાન્ઝિટ સ્ટેશનમાં રાહ જોઈ રહેલ રૂમ નીચે રન.
ટાવર્સના એક અલંકૃત સમૂહ અને જૂની ચર્ચ.
મકાનની બાજુમાં બાઇક ટ્રેનમાં વાદળી અને સફેદ સાયકલ પાર્કિંગ.
રેફ્રિજરેટર મેગ્નેટ સાથે કાગળો માં આવરાયેલ છે.
એક રસોઇયાએ સ્ટયૂના એક વાસણમાં ઘટકો કાપી છે.
સિંક, શૌચાલય, ટબ અને ફુવારો સાથેનો મોટો બાથરૂમ.
બેરી, કાતરી, કેળા, દૂધ અને અનાજના બાઉલમાં ભરો.
પેડેસ્ટલ સિંક અને ટોઇલેટ સાથેનો એક નાનો સફેદ બાથરૂમ.
વિશાળ જાકુઝી ટબ અને અરીસા સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
પ્રતિબિંબિત કબાટ અને જેટટેડ ટબ સાથે મોટી આરસ બાથરૂમ.
ઝાડની નજીકની પાર્ક કરેલી સાયકલને તેજસ્વી વાદળી દોરવામાં આવે છે.
સિંક, શૌચાલય અને મિરર સાથેના બાથરૂમમાં ડોરવે દૃશ્ય.
સામાનની રૅક જે તેના પર વિવિધ પ્રકારના સામાન અને કન્ટેનર ધરાવે છે.
એક ટાવર પર એક ઘડિયાળ wit હે સ્કાય પૃષ્ઠભૂમિ
બે અલગ અલગ પાટલીઓ પર બેઠેલા બે મહિલાઓ
ફળો અને ધાન્યના વાટકો સાથે લાકડાની ટેબલ.
વાદળી મોટરસાઇકલ સૂર્યાસ્તના પ્રકાશમાં ઝળકે છે
વ્યાવસાયિક સ્ટવ પોટ અને કબાબ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર
એક પુરુષ રસોઇયા એક દાંડો માં ખોરાક માટે ગોઠવણો બનાવે છે.
બધા સફેદ રસોડામાં અને બંધ વિન્ડો.
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલી બે મહિલાઓ, એક તેના ખભા પર જોઈ
છોકરો પોટમાં શું રાંધવાનું છે તે જોવા ઇચ્છે છે.
રનવે પર ફોલ્ડિંગ પાંખો સાથે વાદળી અને પીળો વિમાન.
આ વાનગી ધોવાઇ ગયાં છે અને કસબાઓ પર વાસણના ટુવાલ સરસ રીતે લટકાવાય છે.
એક છત્ર પર એક બન્ની ચિત્રકામ ગુલાબી શર્ટ એક મહિલા.
એક શોમાં ડિસ્પ્લે પર બ્રાન્ડ નવી મોટરસાયકલ.
ત્રણ આંશિક રીતે સૂકવવાના ઉપદ્રવની બાજુના સફરજનનો વાટકો
કન્ટેનરમાં રસોડાનાં વાસણો સાથે રસોડામાં સિંક.
સ્ટડ્સ, ઇંટ અને પ્લાસ્ટર પ્રદર્શન સાથે તોડવામાં બાથરૂમમાં એક શૌચાલય
કપ અને સ્પટ્યુલ્સ સિંક ઉપર છે.
સફેદ અને હાર્ડવુડ રંગોથી ખૂબ સુઘડ અને સ્વચ્છ બાથરૂમ
તેની પીઠ પર એક બિલાડી અને માઉસ સાથે એક કૂતરો બંધ
વાદળછાયું વાદળોની સામે કેથેડ્રલના સ્પાઇઅર
2 મોટરસાયકલો શેરીમાં એકબીજા સાથે આગળ ઊભા છે.
એક છતના નિષ્કર્ષ પર વાદળી ઘડિયાળ સાથેનો ટાવર
એક વ્યક્તિ મોશન સેન્સર સાથે શૌચાલય ફ્લશ કરે છે.
બે સફેદ, બેસિન સિંક સાથેનું બાથરૂમ.
સ્ટોવ પર નાનો હિસ્સો જોઈને એક નાનો છોકરો
કાર રીઅરવિઝન મિરરમાં પ્રતિબિંબ જોવા મળે છે.
એક સિંક એક મિરર અને શૌચાલય સાથે બાહ રૂમ
જૂની વિમાન રનવેથી ઉતારવા માટે તૈયાર છે
પાર્કની બેન્ચ પર બે મહિલાઓ એકબીજા સાથે બેસતી હતી.
બાથરૂમમાં બે મજાની અંડાકાર ગ્લાસ સિંક છે.
એક સિંક અને દિવાલ પર ઘણા ચિત્રો પ્રતિબિંબ દર્પણ
વિવિધ રસોડામાં સાથે વાનગીઓ અને છરીઓ સાથે રસોડું સિંક
રસોડામાં ઘણાં લોકો ખોરાક તૈયાર કરે છે
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસનો કાળા અને સફેદ ફોટો
મોટરસાયક્લીસ્ટોના એક જૂથ કિનારાની સાથે જતી હતી
લોકો કાર અને મોટરસાયકલો ધરાવતી મોટરકાર્ડ જુઓ.
ક્રીમ રંગીન કારમાં એક વ્યક્તિ જે સ્ટોપ લાઇટ પર રાહ જુએ છે
એક જિરાફ અને ઝેબ્રાએ પાણીના છિદ્રને વહેંચી દીધું
ટ્રેન દરવાજા પ્લેટફોર્મ અને ધ્રુવ પરનાં પગલાં સાથે ખુલશે
એક જિરાફ વૃક્ષો અને એક રોક દિવાલ આગળ રેતાળ વિસ્તારમાં.
હેલ્મેટ સાથે મોટરસાઇકલ પર એક મહિલા અને મન.
એક કાર રેલરોડ ક્રોસિંગ પર બંધ છે
જિરાફ અને ઝેબ્રા પાણીના પૂલ પર પીતા હોય છે.
એક સની દિવસ પર ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો વહાણ પર એક વિમાન ઉતરાણ.
ભુરો કોચ સાથે વેરહાઉસ બિલ્ડિંગની અંદર
એરપોર્ટ બંદર પર ખાનગી જેટ મેદાનની સામે બસ પાર્ક.
રનવેની બાજુમાં પાર્ક કરેલી ટેપ એરપ્લેન.
એક શૌચાલય સાથે લાલ અને લીલા દિવાલ બાથરૂમ.
મિથ્યાભિમાન, દર્પણ અને શૌચાલય સાથે મોલ બાથરૂમ.
એર બંદર પર મોટી હવાઇ વિમાનોની સંખ્યા
પ્લેન ઉપર રનવે પર ઊભેલું છે અને તેની પાંખો તૂટી છે
એક બાથરૂમ તે ઉપરના મિરર સાથે સિંક અને ફ્રેમવાળા ફોટાઓથી આવરી લેવાતી દિવાલો.
હાથમાં કાતર અને ચીપિયા સાથે શૅફ રસોઈ ભોજન
બે વૃક્ષો નજીક એક બેન્ચ પર બેસીને લોકો
શૌચાલય અને સિંક સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
આ રસોડાના કાઉન્ટર પર ફળો ઘણાં બૂટ પર આવે છે.
એક શૌચાલય સાથે એક સ્નાન ખંડ મિરર અને સિંક
વાદળોમાં ઉડ્ડયન કરતી પેસેન્જર જેટ.
બે શ્વાન બાથરૂમમાં કૅમેરાની પાછળના ભાગમાં બાજુ પર ઊભા છે
કાઉન્ટર પર સ્ટેક કરેલા પોટ્સ સાથે સાંકડા ઔદ્યોગિક રસોડું
એક બાથરૂમ શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો અને ટબ દર્શાવે છે.
કારની આગળના સીટ પર બેઠેલા અસ્થિમય કૂતરો
એર પ્લેન ની નીચે બાજુ બોલ લે છે
સામાનનું સંગ્રહ જે લાકડાના વાહક પર મૂકવામાં આવ્યું છે.
ખાલી કાઉન્ટર ટોચ, એક સ્ટોવ, સિંક અને વિન્ડો સાથે રસોડું.
એક પ્લેન પ્લેન અને જેટ પ્લેન આકાશમાં એકબીજાની નજીક ઉડ્ડયન કરે છે.
એક ટાવર અને મકાન ઝાડ પાછળ દેખાય છે.
ટોઇલેટ સીટ કવર ઘણા રંગો બનેલો છે
કન્યાઓની એક જોડી બહાર એક બેન્ચ પર બેસીને.
એક વ્યસ્ત શેરીની બાજુમાં એક બસ બસ સ્ટોપ પર ઉભા છે
બે લેપટોપ અને એક મોનિટર સાથે લાકડાની ટેબલ.
પ્લેનની આગળ પાર્ક કરેલી બેજ ટ્રોલી છે.
વેક્યૂમ અને ટોઇલેટ સીટ સાથે એટિકમાં એક પુરુષ અને સ્ત્રી.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
દિવાલ પર ખુલ્લી છાજલીઓ આ વાનગી ધરાવે છે.
ડેસ્કટોપ પર ત્રણ મોનિટર અને લેપટોપ છે.
એક પ્રોપે પ્લેન સાથે છે જંગમ પાંખો ફોલ્ડ અપ રનવે પર પાર્ક.
સ્નાનગૃહ પર બે શ્વાનને ફુવારોની સામે ઉભા રહે છે જ્યારે કોઇ વ્યક્તિ વરસાદી હોય છે
એક ઘડિયાળ અને હવામાન નસ સાથેનું ટાવર.
બે લોકો એક નાના મોટરસાઇકલ બંધ માર્ગ પર સવારી કરી રહ્યાં છે.
એક મોટરસાઇકલ પર કામ કરતા એક દુકાનમાં એક માણસ
ઢાંકણ સાથે શૌચાલય પર બેઠેલી બિલાડી બંધ.
એક માણસ શૌચાલયની ટોચ પર બેસે છે
મોટરસાયક્લીસ્ટોના લોકો એક ડ્રાઇવ વેમાં રચના કરે છે.
એક દુકાનની બહાર સાયકલ રેકમાં સાંકળવામાં સાયકલ.
રન રસ્તે મોટી એર પ્લેન
ઘણી વિંડોઝ ધરાવતી બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક કાર પાર્ક છે
એક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ બાઉલની બાજુમાં નાખતી બિલાડી.
બૅચેજ પર બેસીને બેઠેલા સ્ત્રીઓ અને જ્યારે અન્ય લોકો ચાલતા હોય
સમાન રંગના નારંગી માળ સાથે શોરૂમમાં તેજસ્વી નારંગી મોટરસાઇકલ
ડીશ એક વિન્ડો નીચે એક રસોડું સિંક છે.
ટ્રેન સ્ટેશન પર એક જાહેર પરિવહન ટ્રેન તેના દરવાજા ખુલ્લા છે
રસ્તા પર મોટરસાઇકલ પરના બે લોકો.
ટોઇલેટ અને કાગળ ધારક પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે તે બાથરૂમ દ્રશ્ય.
ખાલી રસ્તાની કિનાર પર દોડતી મોટરસાઇકલ.
નાનું શૌચાલય નાની સિંકની બાજુમાં એલિવેટેડ ટાંકી સાથે
એક વ્યક્તિના હાથને ટાંકીના ટોચ પર એક બટન સાથે શૌચાલય ફ્લશ કરે છે.
પ્લેનની જૂની કાળા અને સફેદ ફોટો અને તેની આસપાસના ડઝનેક લોકો.
એક મોટરસાઇકલ પર એક પોલીસ માણસ રોડ નીચે નહીં
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં, સ્વચ્છતાવાળા મોજા પહેરીને સજ્જન સજ્જન કચુંબર તૈયાર કરે છે.
એક બાથરૂમ સફેદ વિવિધ ટોન શણગારવામાં આવે છે.
મોડી રાત્રે ખૂબ જ વ્યસ્ત એરપોર્ટ પર એક દ્રશ્ય.
કારની પાછળની બાજુ જે લાલ પ્રકાશ પર બંધ છે.
કેટલાક પાણી દ્વારા ઝેબ્રા તેની પીઠ પર બે પક્ષીઓ છે
એક બાથરૂમ જે લાલ રંગની લાકડાની દિવાલો અને સફેદ શૌચાલય ધરાવે છે.
બાથરૂમમાં સફેદ અને રાતામાં શણગારવામાં આવે છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી હતી
ટ્રાફિક લાઇટ અને કાર સાથેનો શેરી ખૂણો
એક બાથરૂમ દિવાલ કે જે અખબારો સાથે જોડાયેલી છે
એક વ્યક્તિ હાથમાં ટોઇલેટની ટોચ માટે પહોંચે છે
હોડીની હલ સામે ઝુકાવતા સાયકલ
આકાશમાં ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
એક કૂતરો અને કેટલાક ઘેટા સાથે બેઠા વ્યક્તિ.
રસોડામાં બારીઓ ખુલ્લી અને પ્લેઇડ પડધા છે.
એક બાર સાથે ખૂબ સરસ મોટી આધુનિક શૈલી રસોડું.
એક પ્રાચીન બાઇક એન્ટીક સ્ટોરની બહાર બેસીને.
એક શૌચાલય સાથે સ્નાનગૃહ અને સિંક
ટાઇલ દિવાલો સાથે ખૂબ જ નાની અને જૂની રીતની જગ્યા.
એક યુવાન માણસ એક મોટરસાઇકલ પર એક વૃક્ષને બેસે છે.
એક છત્રવાળી વ્યક્તિ દુકાનની સામે ઊભી છે
હવામાંથી ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
પૃષ્ઠભૂમિમાં વાદળી આકાશવાળા એક સફેદ જેટ વિમાન.
એક ઉપનગરીય શેરી નીચે આવતા બે હરોળમાં મોટરસાયકલ્સ.
એક ઉચ્ચ ઓવરને સફેદ બાથરૂમ એક ફોટો.
બીજા મોનિટરની સામે ડેસ્ક પર બે લેપટોપ અને મોનિટર.
કોઈ દિવાલો અને બાથરૂમમાં બાથરૂમ
કેટલાક તૂટી દિવાલોથી આગળ સફેદ શૌચાલય
ટેલિવિઝનને જોતા તેના પગના પગ પર નાના સફેદ કૂતરો ઊભો છે.
એક સિંક અને શણગારના બાથરૂમ દ્રશ્ય, ગુલાબી દિવાલોથી ઘેરાયેલા છે.
એક વ્યસ્ત શહેર આંતરછેદ બાઇક ટ્રાફિક સાથે ભરાયેલા
ટ્રાફિક સાથેની શેરીમાં સવારી કરતા મોટરસાયકલોના એક જૂથ
દિવસ દરમિયાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વ્યવસાયિક વિમાન.
ડિસ્પ્લે પર છે તે લાલ મોટરસાઇકલનો આગળનો અંત.
કેટલાક સફરજનની બાજુમાં એક સફરજનના પીઅલ ટેબલ પર છે
એક માણસ એક છોકરી જે એક શહેરની શેરીમાં મોટરસાયકલ ચલાવે છે.
અખબારના આર્ટિકલ ક્લિપીંગ્સમાં આવરી લેવામાં આવેલા સફેદ રૂમની અંદરના દિવાલ
એક છોકરી એક કાળા છત્ર પર સસલા માટેનું લાડકું નામ પેઇન્ટિંગ છે.
ગરમ ઉનાળો દિવસ પર બાઇક ચલાવતા મોટરસાયક્લીસ્ટોના.
શ્વેત બોલની બાજુમાં આવેલા સફેદ શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
સામાનના જુદાં જુદાં બેગથી ભરપૂર રેક.
ઘાસવાળો વિસ્તારની બાજુના શેરીમાં મોટરસાઇકલનો સમૂહ.
એક કૂતરો રસ બતાવે છે કારણ કે તે કારની આગળની સીટમાં બેસે છે.
રન બાય પર પેસેન્જર જેટથી આગળ લીલા બસ પાર્ક છે.
ખૂબ જ વાદળા આકાશમાં ઊંચું ઉડ્ડયન વિમાન
એક મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવાર માણસ
બે બારીઓ અને બે ધાતુના સિંક સાથે રસોડું.
લેપટોપ અને ત્રણ કમ્પ્યુટર મોનિટરવાળી એક ડેસ્ક.
સફેદ શૌચાલય, ટબ અને પડધા સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
ડીશ સાથે કાઉન્ટર ટોપ્સ અને ઉપકરણો સાથેના રસોડું.
રાત્રે પાર્ક કરેલા વિમાનો સાથેનું મોટા એરપોર્ટ
એક ખાલી કોમ્યુટર ટ્રેન લાલ અને સોનાની સજ્જ.
રનવેની બાજુમાં ઘાસ પર બેઠેલા જૂના વિમાન
એક શેરીમાં આગામી ઊંચી લાલ ઇંટ બિલ્ડિંગ.
ટબ, શૌચાલય, સિંક, મિરર અને વિન્ડો સાથે બાથરૂમ.
એક બારણું ટેબ વિન્ડોની બાજુમાં આવેલું છે.
એક મોટરસાઇકલ સવારી બે લોકો એક બંધ
એક બાથરૂમ જે શણગારવામાં આવે છે તે કાળો, સફેદ અને લાલ
વાદળી સ્કાય દ્વારા ઘેરાયેલો એક ઘડિયાળ સાથે મોટા ચર્ચ પ્રકાર steeple.
ચિત્રના અગ્રગણ્યમાં શહેરની શેરીમાં મોટરસાયકલો પર ચાલતા યુગલો છે
ફ્રન્ટ પર સોનાના ટુવાલ સાથે મોટી સફેદ રસોડું શ્રેણી.
એક પોટ ખોલીને રસોડામાં એક યુવાન વ્યક્તિ
વાદળી શર્ટ એક માણસ એક વાટકી માં ખોરાક મૂકે છે.
કેટલાક કાતર સાથે કેટલાક પીઝા સાથે ઊભું રહેતી વ્યકિત
ટ્રેનમાં બારણું ડપો પર ખુલ્લું છે.
આ માણસ ભોજન તૈયાર કરવા માટે રસોડામાં છે.
એક ઇનડોર સ્ટેશન દિવાલ પર ટેલિવિઝન ધરાવે છે.
એક બાથરૂમ જેમાં ટાઇલ ફ્લોર અને બે સિંક છે.
રનવે પર પેસેન્જર એર પ્લેનનું જૂનું ચિત્ર.
શેરીમાં કેટલાક બાઇકો પર લોકોનો મોટો સમૂહ.
કેટલાક મોટર બાઇકો પર લોકોનો મોટો સમૂહ.
સિગ્નલમાં રસ્તા પર ક્રોસ કરતા બે વ્હીલર્સના લોટ.
બાઇકો અને કાર રસ્તામાં તેમના આદરણીય ગલીઓમાં આગળ વધી રહ્યા છે.
એક વાદળા આકાશમાં એક વિમાનના દૂર દેખાવ.
એક ખૂણા પર ઊભેલા એક છત્રવાળી વ્યક્તિ.
એક કૂતરો કૂતરા શોમાં ફ્રિસ્બીને પકડી રહ્યો છે
વિન્ડો દ્વારા ટબની પાસે થોડું શૌચાલય.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા ચાર ફાઇટર જેટની ફોટોગ્રાફ,
એક રંગીન quilted ટોચ શણગારવામાં ટોઇલેટ.
હાથ સફેદ શૌચાલય ઉપર પહોંચે છે.
સિંક અને ફુવારો સહિત એક સરળ ગ્રે બાથરૂમ.
રસોડામાં બેસીને એક સફેદ રેફ્રિજરેટર ફ્રીઝર.
સન્ની દિવસ પર ચામડાંમાં ખુશ મોટર સાયકલિસ્ટ
મોટરસાયકલોનો સમૂહ શેરીમાં નીચે જતા હોય છે.
લાંબા ગંદકી રોડ પર મોટર બાઇક.
મોટરસાયક્લીસ્ટોના શહેરમાં શેરીમાં સવારી કરતા.
આગળની બાજુમાં પીળી આગ નળ સાથે પર્વત પર ઈંટની ઇમારત.
એક સફેદ સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી એક રસોડું અંદર બેઠા.
એક મોટરસાઇકલ અને ત્રણ વ્હીલર બન્ને શેરીના બંને બાજુઓ પર સમાન દિશામાં આવે છે
એક કબાટ પર સ્કેટબોર્ડ પર એક વ્યક્તિ.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં સવારી કરતા બાઇકરોનું જૂથ
એક વાટકી નજીક એક બિલાડી એક બંધ
ઇમારતોની બાજુમાં ગ્રે મોટરસાઇકલ પર એક અધિકારી.
ઢાળવાળી ટોચમર્યાદા અને સ્કાઇલાઇટ સાથેનું એક સરળ બાથરૂમ.
ઘણા મોટરસાયકલો અને ટેક્સીઓ સાથે શહેરની શેરી
દુકાનમાં કોષ્ટક પર એક મોટરસાઇકલ
એક મોટરસાઇકલ રોડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી.
મકાન અને ઝાડ આગળ એક ઘડિયાળ ટાવર.
કારની પીઠ પર કોસ્ચ્યુમમાં વ્યક્તિ.
એક શેરી નીચે એક મોટરસાઇકલ પાછળ પીછો માણસ
કેટલાક પોટ્સ સાથે એક નાનકડો રૂમમાં કોષ્ટક
છીપવાળી કાઉન્ટર ટોચ પર જૂની રસોડું પરંતુ ખાલી સિંક.
ચામડાની બેકીંગ બેન્ચ અંધારાવાળી લિટ રૂમમાં છે.
એક મુખ્ય રોડ ઉપરાંત ગંદકીમાં સવારી કરતા મોટરસાઇકલ પર બે લોકો
એક માણસ તૂટેલા શૌચાલય પર બેઠા છે, જેમ કે લોકો ચાલતા જતા હોય છે.
ઉતરાણ ગિયર સાથે ચાર એન્જિન એર એલજેઇએ પ્લેપ પ્લેન
કૅનેડા એરફોર્સ પ્લેન ડિસ્પ્લે માટે ધ્રુવ પર માઉન્ટ થયેલ છે
ઘરે એક ટેલિવિઝન પર અન્ય ડોગ જોતો કૂતરો
સ્ત્રીની સરંજામ સાથે ગુલાબી રંગના સ્નાન ખંડ
ટેલિવિઝન એક બ્યુરોની બાજુમાં ટીવી સ્ટેન્ડ પર છે.
માટીશીંગ ટાઇલ અને ટબ સાથેનું એક ઘર બાથરૂમ
શહેરની શેરીઓમાં સવારી મોટરસાયક્લીસ્ટોના કાફલો
એક ઘેટું પાળતું કૂતરો ધરાવતી વ્યક્તિ
બારણું સાથે બાથરૂમ ખોલો જેથી તમે શૌચાલય અને બાથટબ જોઈ શકો
ટોઇલેટ સ્ટોલમાં ખુલ્લા એક રંગીન ટોઇલેટ સીટ
કાચની બાઉલ પર ઊભેલી કાળી બિલાડી
તેની બાજુ પર એક ઘડિયાળ સાથે એક વિશાળ ઈંટ ઘડિયાળ ટાવર.
કૂતરા સ્પર્ધામાં ફ્રિસ્બીને મળતો કૂતરો.
એક મોટી જિરાફ વાહનમાં તેના માથું ચોંટી રહે છે.
ભુરો પર ભરેલી વાનગીમાં આગળ રાખતા ગ્રે બિલાડી.
નારંગી અને સફેદ રંગ યોજના સાથેનું બાથરૂમ
એક માણસ કોઈના ઘરે શૌચાલય પર બેઠા
જૂના પાર્ક બેન્ચ પર મહિલાઓનો કાળો અને સફેદ ફોટો
ટેનિસ રેકેટ સાથે અદાલતમાં લોકોનો સમૂહ
કમ્પ્યુટર પર ત્રણ વધારાના મોનિટર સાથે ડેસ્ક પર સેટ
એક ટીવી સાથે બેઠક વિસ્તાર ઉપર બેઠા વિન્ડો.
એક પબ્બીલી બીચ પર જૂની હોડીથી આગળ સાયકલ
એક જિરાફ એક કાર સનરૂફ દ્વારા તેના માથા pokes.
લેપટોપ અને ત્રણ સ્ક્રીનો સાથે કોઈના ડેસ્કની ફોટો.
એક મોટરસાઇકલ વર્ક સ્ટેન્ડ પર નારંગી મોટરસાઇકલ.
બાથરૂમમાં બાથ ટબની આસપાસ તાજી ટાઇલિંગ
એક મકાનનું કાતરિયું જગ્યા માં સ્થાપિત નવું બાથરૂમ
રાત્રે એક શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતા બસ.
એકદમ, ક્રીમ અને સફેદ રસોડાના ફોટો.
વાદળી આકાશમાંથી પસાર થતા નાના વિમાન.
શેરીમાં સવારી કરતા બાઇકરોનું એક ગેંગ
પક્ષીઓ સાથેના વ્યક્તિનું બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
એક ટેલિવિઝન પર જોઈ તેના પગ પાછળના નાના કૂતરો
એક ઘર બાથરૂમમાં દેખીતી રીતે એક મહિલા દ્વારા સુશોભિત
તેમના કૂતરા સાથે ટીવી જોવાનું એક ફોટો.
લીલા અને સફેદ શૌચાલયમાં છૂંદેલા લાલ દિવાલો ધરાવતા બાથરૂમ.
એક માણસ રાત્રે બહાર રહે છે અને એક છત્ર ધરાવે છે.
એક મુખ્ય રસ્તો દ્વારા એક રેતાળ રસ્તા બાંધકામ સાઇટ
શેરીની મધ્યમાં એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
એક સ્ત્રી જે પ્રાણીઓ સાથે ઘાસમાં બેઠી છે.
એરપોર્ટ પર ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર બેસવું વિમાન
એક ટબ અને કોઈ ફુવારો સાથે ઘર બાથરૂમ
ડ્રાઈવમાં ઘેરા વાદળી મોટરસાયકલ પાર્ક છે.
હવામાં સસ્પેન્ડ બાથરૂમમાં એક શૌચાલય
કોષ્ટકની ટોચ પર બેઠેલા કાળા અને સફેદ બિલાડી
વાદળછાયું આકાશ મારફતે ઉડતી મોટી વિમાન.
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી બે મોટા વિમાન.
શૌચાલય અને કચરાપેટી સાથે એક સામાન્ય બાથરૂમ.
બિલ્ડિંગ અને બસની બાજુમાં શેરીમાં ગાયોનું જૂથ
શ્વેત સિંકથી આગળ સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
દિવાલની બાજુએ લટકતી સફેદ શૌચાલય.
નવી નારંગી મોટરસાઇકલ ડિસ્પ્લે પર ઉભા છે.
શેરીમાં મોટર બાઇક પર વ્યક્તિ
જૂની ફાઇટર જેટ બહાર પ્રદર્શન પર માઉન્ટ.
ખૂબ આધુનિક બાથરૂમમાં એક અખબાર વોલપેપર.
જમ્પ કરતી વખતે એક માણસ પોતાના સ્કેટબોર્ડ પર પકડી રાખે છે
ઘાસવાળું ક્ષેત્રની બાજુમાં ઊભું એક મોટરસાઇકલ.
રસોડામાં સિંક નજીક ચશ્માં અને બોટલ મૂકવામાં આવે છે.
એક શૌચાલય, બાથટબ અને નાના બાથરૂમમાં ભરેલા સિંક.
વાદળા આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા લાલ વિમાન
એક લીલું ટેબલ જે તેની ટોચ પર પોટ્સ અને તવાઓને સાથે રસોડામાં બેસી રહે છે.
ઝાડ નજીક ગંદકી માર્ગ નીચે મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ.
એક ભીડ ફ્રિસ્બી સાથે એક કૂતરોને જોઈ રહી છે.
કેટલીક કાર બાંધકામ સાઇટ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરવામાં આવે છે.
એક માણસ સિમેન્ટ પર સ્કેટબોર્ડ યુક્તિ કરી રહ્યો છે.
એક માણસ કાળા અને શ્વેત જાહેર રેસ્ટરૂમમાં છે.
શૌચાલય પર એક બિલાડીનો કાળો અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
એક બાથરૂમ જેમાં ટાઇલ ફ્લોર અને ઢંકાયેલું ખુલ્લું છે તેમાં શૌચાલય હોય છે.
દિવસના સમયમાં આકાશમાં એક નાના વિમાન આકાશમાં ઉડે છે.
ટોપીમાં એક માણસ સ્કેટબોર્ડ પર એક યુક્તિ કરી રહ્યો છે.
મોટરસાઇકલ પર હેલ્મેટ અને કાળા અને નારંગી જેકેટ પહેરીને માણસ.
કાર દ્વારા જાહેર ગલીમાં કેટલીક ગાય્સ છે.
એક રીંછ વસ્ત્રોમાં એક વ્યક્તિ લાલ કારની પાછળ સવારી કરે છે.
બાથરૂમમાં અરીસા હેઠળ બેસીને સફેદ સિંક.
પ્રવેશદ્વાર આગળ બેસીને એક લાકડાના બેન્ચ.
વાદળી શર્ટ એક માણસ એક રસોડામાં ખોરાક તૈયાર.
એક કાર અને સ્કૂલ બસને આંતરછેદ પર અટકાવવામાં આવે છે.
તેની આસપાસ વિવિધ ચેર સાથે એક લાકડાના ફૂલોની જગ્યા.
રસ્તા પર મોટર બાઇક પર એક માણસ
એક છત્રી પકડી ભીની જમીન સાથે વૉકિંગ એક વ્યક્તિ.
બાથરૂમમાં ટાઇલ ફ્લોર અને ટાઇલની દીવાલ છે.
શૌચાલય કે જેમાં નવીનતાવાળી ટોઇલેટ સીટ અને ઢાંકણ છે.
રસ્તા પર એક વ્યક્તિ અને કેટલીક ગાય
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ટેલિવિઝન સાથે પથારીમાં મૂક્યા કૂતરો.
શહેરમાં લાલ મોટરસાઇકલ પાછળ બે લોકો સવારી કરે છે.
ઝાડ આગળ એક ખૂબ મોટા ઘડિયાળ ટાવર સાથે ચક.
નાના રૂમમાં એક વ્યક્તિ અને સિંક.
એક નાનકડો રૂમમાં સ્નાન અને સિંક.
લીલું અને પીળા બસ સાથે આગળ વધવું તે મોટા સફેદ વિમાન.
એક કૂતરો તેના મોંમાં સફેદ ફ્રિસ્બીને પકડીને.
એક માણસ શેરીમાં એક કાંકરા રસ્તા પર મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
એક બેસીંગ શૌચાલય સાથે બેસીને એક બેસીંગ શૌચાલય ધરાવતું સ્ટેન્ડિંગ ટોયલેટ.
એક મહિલા તેના હિપ્સ પર તેના હાથ સાથે ઊભી રહી છે
ફરી બનાવવાની પ્રક્રિયામાં એક બાથરૂમ
એક ચક્ર પર સવારી વાદળી અને સફેદ મોટરસાયકલ પર માણસ.
એક નિસ્તેજ હૂંફાળું વિમાનની બાજુમાં ગોઠવવામાં આવે છે.
મોટા ભૂરા ટેડી રીંછ લાલ સ્પોર્ટ્સ કારની પાછળ બેઠા.
ગલીમાં સવારી કરતા મોટરસાઇકલ્સના લોકોનો સમૂહ
એક સાયકલ બીચ પર એક મધમાખી બોટ માટે સંકળાયેલ હોઈ શકે છે.
અન્ય નજીક પાર્ક કરતી મોટરસાઇકલનું બંધ
શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી એક પોલીસ અધિકારી
એક રસોઇયા એક રસોડામાં એક કાઉન્ટર પર શાકભાજી તૈયાર.
સફેદ ફિક્સર અને લીલા ફરસ સાથે બાથરૂમ
એક બાઇક પર કાળા અને લાલ જાકીટમાં એક માણસ
ફ્લોર પર સીધા મૂકવામાં આવ્યું છે કે મૂત્ર
પ્રદર્શન માટે એક ધ્રુવ પર એક વિમાન માઉન્ટ થયેલ છે.
એક આકાશમાં પૃષ્ઠભૂમિ સાથે હવામાં ઉડતી એક નાની વિમાન
કાળી મોટરસાઇકલ ઘાસમાં ઉભા છે
તેના પર ચાર કમ્પ્યુટર્સ સાથે એક લાકડાના ડેસ્ક
એક સફેદ સ્ટોવ ટોચના પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે ખાલી રસોડું.
બાઇક બોટની પાસે પાર્ક છે
ઘણા પોટ્સ અને તવાઓને રસોડાના દિવાલ પર જોડાયેલા છે.
એક રસોઇયા ખોરાક તૈયાર કરવા માટે રસોડામાં ઉભા છે.
ગંદકી રોડ પર મોટર બાઇક ચલાવતી ટેન શર્ટમાં એક માણસ.
ઊભા બર્નર સાથે વ્હાઇટ ડબલ રસોડું સ્ટોવ.
વિશાળ જમ્બો જેટ દરેક પાંખ પર બે એન્જિન ધરાવે છે કારણ કે તે ઉડે છે.
રસોડાના કાઉન્ટર પર ઊભેલા એક માણસ કામ કરે છે.
એક ગ્રે બિલાડી મેટલ બાઉલની બાજુમાં નાખે છે.
ઘેટાંનું ટોળું ગીચ શહેરની શેરીથી રસ્તો બનાવે છે.
એક મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ સાઇડવૉક પર પાર્ક કરેલા સાઇકલ પછીના છે.
રસોઇયાના જૂથમાં રસોડામાં ખોરાકની તૈયારી કરવી.
ટોઇલેટની બેઠક ઉપર છે, પરંતુ બાથરૂમ ખૂબ સ્વચ્છ દેખાય છે.
નાના બાથરૂમમાં ફુવારો, શૌચાલય અને એક સિંક છે.
એક બસ કે જે સ્ટ્રીટલાઈટ્સ પર બંધ છે.
દિવાલ પર લટકાવાયેલા પેનનો સમૂહ.
એક માણસ પોતાના હાથમાં એક નાની બિલાડી હોલ્ડિંગ.
ગૅરેજમાં પ્લેટફોર્મ પર એક મોટરસાઇકલ.
કૅમેરા તરફ જોઈતા ખોરાકની વાટકીની આગળ બેસીને એક બિલાડી.
કેટ તેની સામે વાટકી વડે નીચે નાખે છે.
એક હોટલના રૂમમાં કોચ પર બેસી રહેલો માણસ પણ બેડ અને ડેસ્ક ધરાવે છે.
એક બાથરૂમની અંદર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
બાથટબ, સિંક, મિરર અને વિંડો સાથેના બાથરૂમ.
હવામાં સ્કેટબોર્ડ ચલાવતી માણસ
તેના હિપ્સ પર તેના હાથથી રસોડામાં ઉભા રહેતી સ્ત્રી.
બે સાઇકલ સવારો દેશની રસ્તાની નીચે જતા હોય છે.
રસોડું ઉપકરણો અને રસોડામાં એક માણસ
છત્રવાળી વ્યક્તિ દ્રશ્યમાંથી દૂર ચાલે છે.
એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસનો એક બંધ
ફ્રન્ટ વ્હીલ પર સવારી એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ.
એક મોટરસાઇકલ પર લાલ અને કાળા ચામડાની જેકેટમાં એક માણસ
છાજલીઓ અને ગ્રે માર્બલ કાઉન્ટરપૉપ્સ સાથેની રસોડા
પેઇન્ટિંગ્સથી ભરેલી બાથ ટબની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસીને.
એક કાઉન્ટર પાસે ઊભેલા રસોડામાં ઊભેલા એક માણસ
એક બાથરૂમને ન રંગેલું ઊની કાપડ અને સફેદ ટાઇલ્સ સાથે શણગારવામાં આવે છે.
એક વિશાળ ટેડી રીંછ લાલ સ્પોર્ટ્સ કારમાં સવારી
એક યુવાન ટેનિસ રેકેટ હોલ્ડિંગ કોર્ટ પર.
ખૂબ નાના રસોડામાં એક સફેદ સ્ટોવ.
સ્કાયલાઇટથી બાથરૂમમાં એક શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો
ગલીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી લોકોનું જૂથ
લાંબો સમય પહેલા ખૂબ મોટી વિમાન
પાર્કિંગની જગ્યા પર પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલોનું એક દંપતિ.
રસોડામાં વિન્ટેજ ગેસ શ્રેણી અને પીળા દિવાલો છે.
સેંકડો બાઇસિક્લિસ્ટ્સ શહેરમાં ટ્રાફિકને તાળવે છે.
મોટરબાઈક્સ પરના લોકો શહેરની શેરીમાં રહે છે.
મોટરબાઈક એક સુંદર દ્રશ્ય સાથે ગંદકી માર્ગની મુસાફરી કરે છે.
એક કોષ્ટક જે તેના પર પોટ્સ અને પૅન ધરાવે છે
મકાનનું એક ટાવર વાતાવરણ અને ઘડિયાળ ધરાવે છે.
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી એક કાર.
એક નાની રસોડુંમાં ઊભેલી સ્ત્રી
શેરીમાં મોટર બાઇકો અને કારની એક દંપતિ.
એક ભટ્ટીમાં કેક પકાવવાની તવી કે લોઢી સાથે જૂની ફેશન ડબલ ઓવન કૂક સ્ટવ
પૃષ્ઠભૂમિમાં પુલ સાથે મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ
એક કબૂતર નજીક એક વ્યક્તિ એક કાળા અને સફેદ ફોટો
એક બાથરૂમમાં પોતાની જાતને એક ચિત્ર લેતા માણસ.
કાર સાથે મોટરસાયકલો પરના લોકો સાથેનો એક શેરીનો દ્રશ્ય
ખુલ્લા વિસ્તારમાં એકલા કાળા મોટરસાઇકલ.
એક શૌચાલય પર બેસીને નાની બિલાડીનું કાળા અને સફેદ ફોટો.
મોટરસાયક્લીસ્ટે રોડ પર રહેવા માટે ખુશ છે.
એક વસવાટ કરો છો ખંડમાં એક શેલ્ફની ટોચ પર બેઠા એક ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી.
એક બાથરૂમ સિંક બાથરૂમ મિરર નીચે બેસીને.
શૌચાલય સિંક અને મિરર સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
મોટા વાદળી આકાશમાં ઉડતી ચાર જેટ વિમાન.
એક છત્ર પર એક સસલું ચિત્રકામ એક છોકરી
ઘેટાંનું ટોળું જે લોકોના મોટા જૂથ દ્વારા ચાલે છે.
તેમાં કેટલાક મોટા પેઇન્ટિંગ સાથે બાથટબ
એક સિંક અને શૌચાલય સાથે તમામ શ્વેત બાથરૂમ
તમે લાલ મોટરબાઈક પર કેટલા ઇડિઅટ્સ ફિટ કરી શકો છો, કોઈપણ રીતે?
ચાર લાઇટોના ચાર સેટમાં આંતરછેદ
એક ટૂથબ્રશ સાથે અરીસાની સામે વ્યક્તિ.
સ્કાયલાઇટથી આધુનિક, સફેદ ટાઇલ્ડ બાથરૂમ.
એશિયામાં એક શેરીમાં પ્રાણીઓને પશુપાલન કરતો એક માણસ
એક રૂમમાં સિંક અને વિંડોમાં બાઉલ.
બાથરૂમમાં ટોઇલેટ પર બેસીને ટેબી બિલાડી.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડતી લાલ ઉડાન
રબરના મોજામાં એક શૌચાલયની બાજુ ઘૂંટણિયું એક યુવાન છોકરો.
શેરીમાં છત્રીવાળા લોકોની ભીડ
ફળો અને શાકભાજીના ઢગલા દ્વારા ખોરાકમાં હાજરી આપનાર માણસ.
શૌચાલય, બાથ ટબ અને ફુવારોના વડા સાથેનું બાથરૂમ.
આઉટડોર માઉન્ટેન તળાવની થીમ સાથે સુશોભિત શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ સ્ટોલ.
શેફ પોશાક પહેરેમાં લોકોની એક ચિત્ર સાથે ડિલિવરી ટ્રૅકલની એક બાજુ.
કાળા અને સફેદ સંરક્ષક તેના બાઉલ દ્વારા જોઈ.
એક શહેરની શેરીમાં ઘેટાંની ટોળાં.
અંતર પર ખાડી બ્રિજ સાથે એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ
મિરર, સિંક, ટબ અને બારીની એક બાથરૂમ.
તેના પર એક થેલી અને હેલ્મેટ સાથે કાળા રેસિંગ મોટરસાઇકલ.
એક બ્રાઉન ગાય માણસની બાજુએ ચાલતી હોય છે.
એક મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવાર માણસ
એરપોર્ટ પર બેઠેલા અમેરિકન ધ્વજ સાથે લશ્કર જીપ.
એક માણસ એક ચક્ર પર રેસિંગ મોટરસાઇકલ પર યુક્તિ કરી.
હૂડમાં એક વ્યક્તિ રેલ પર પક્ષીઓની જોડી જોતો.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા ફાઇટર જેટની રચના.
જંગલની નજીકના રસ્તાના મધ્યમાં બેસતી મોટરસાયકલ.
લોકોની ભીડ, શેરી છત્રીઓ સાથે સંકળાયેલી છે.
એક પ્રોપેલર પ્લેન ગ્રે સ્કાય દ્વારા ઉડ્ડયન.
શૌચાલય, સિંક, મિરર અને ફુવારો સ્ટોલ સાથે બાથરૂમ.
સ્કૂલ બસ ટ્રાફિક લાઇટ પર બીજા વાહનથી બેસતી.
બહુવિધ લાકડાના ફોલ્ડિંગ ચેર સાથે લાંબા ખુલ્લા વિસ્તાર
ગૅરેજમાં એક દુકાનના ટેબલ પર એક મોટરસાઇકલ
સિંક, ટબ અને લાઇટ સાથેના બાથરૂમ
એક સ્ત્રી એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ સાથે વાતચીત પોલીસ એકસમાન પોશાક પહેર્યો છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં કૂક્સ દર્શાવે બિલબોર્ડ.
એક ખૂબ જ સફેદ, આધુનિક બાથરૂમ ઠંડું અને અનિવાર્ય છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડું કટીંગ શાકભાજીમાં રસોઇયા.
ફ્લોર પર ટુવાલ સાથે બાથરૂમમાં એક ખુલ્લું બારણું.
એકબીજા સાથે બોલતા પોલીસ અધિકારીઓ એક દંપતિ.
એક સ્ત્રી તેના ચહેરા પર સંબંધિત દેખાવ સાથે રસોડામાં ઉભા છે.
લોકોના જૂથ નજીક પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલોના એક દંપતિ.
એક ખૂબ જ સ્વચ્છ બાથરૂમ કંઈક વિન્ટેજ ફેશનમાં રીતની છે.
એક કાળી મોટરસાયકલ ઘાસવાળું ટેકરી પર રહે છે.
એક કાળી અને સફેદ કૂતરો એક ક્ષેત્ર પર ફ્રિસ્બીને પકડીને.
સિરામિક બાઉલથી કાળી અને સફેદ બિલાડી ખાવું.
એક ખૂબ જ fluffy, કેલિકો રંગના બિલાડી ટોઇલેટ બેઠક પર બેસે છે.
તેના દ્વારા બે સાઈકલ અને લોકો સાથે એક વાદળી અને સફેદ બસ.
મેટલ ટેબલ, પોટ્સ અને પેન સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
ભીડમાં ઘેટાં એકસાથે નગરમાં દોડે છે
એક લાલ અને સફેદ દ્વિપાંખી વિમાન દ્વારા ડ્રાઇવિંગ મોટરસાઇકલ.
શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
બૉટની બાજુમાં એક બાઇક સામે આરામ કરતા બાઇક
થોડું બાળક મોજા સાથે એક શૌચાલય સાફ પર
એક નાનો રસોડામાં સફેદ સ્ટોવ અને ટેબલ.
એક બાઇક પર એક વ્યક્તિ સાયકલ આગળ બેસીને
શેરીમાં મોટર બાઇક પર વ્યક્તિ
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને પેશીઓ.
શૌચાલય, સિંક અને ટબ સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
ટેનિસ બહાર રમતા લોકો એક જૂથ
સનગ્લાસ સાથે કોષ્ટક પર રાખેલા ગ્રે અને વ્હાઇટ કાર્ટ.
વિવિધ ખાલી ટૂથપેસ્ટ ટ્યુબમાં આવરી લેવામાં આવેલી કાર.
રસ્તાના મધ્યમાં મોટરસાયકલો પર બેઠેલા લોકોની એક જોડી
એક માણસ રાત્રે વરસાદ માં ઉભા છે
અર્ધ પ્રદર્શન શેફની બાજુની એક ચિત્ર.
એક વ્યક્તિ કેરેક્ટર સાથે અરીસામાં તેનું ચિત્ર લે છે.
બાઈક લેનની શેરીમાં બાઇકો, સ્કૂટર અને મોટરસાઇકલ્સ સવારી કરતા લોકો
એક સિંક અને એક શૌચાલય સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ ઉભેલા છે.
દિવાલ પર કાર્યરત અથવા ડોર્મ રૂમમાં અલગ અલગ રંગીન પક્ષીઓ સાથે બેઠા માણસ.
શૌચાલયની સાથે સ્ટોલની બાજુમાં ફ્લોરલ મૂત્ર.
ઝાડ પાસે ઊભેલા ત્રણ જિરાફ અને એક વૃક્ષ પર ખાવાથી.
પંખાઓ સાથે ગ્રીન એરપ્લેનનું ચિત્ર.
બેન્ચ પરના લોકોની નજીક બાઇક પર એક માણસ
એક મોટી ગાય તેના માલિક સાથે માર્ગ નીચે વૉકિંગ.
પોટ્સ સાથે ભરેલું ગ્રીન ટેબલ
એક શૌચાલય એક બારણું દ્વારા સુતેલા પર બહાર છે.
બાઇક સ્લોટમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલની જોડી.
કાર અને મોટરસાયકલ સહિતના શેરીમાં વ્યસ્ત દિવસ
ટોપીમાં એક માણસ સાથે શેરીમાં ઘોડાઓનો સમૂહ.
એક ધ્રુવ પર ફ્લેગ સાથે લીલા જીપ
છત્રી હેઠળ શેરીમાં ચાલતા લોકોની ભીડ
એક રુંવાટીદાર બિલાડી ટોયલેટ બાઉલની ટોચ પર બેસીને
એક ખૂબ લાંબી રસોડું અવ્યવસ્થિત પ્રકારની દેખાય છે.
કાળી કોટમાં એક માણસ છાપકામ હેઠળ ઊભેલા છે.
બે જુદા રૂમમાં શૌચાલયો એક દંપતિ.
એક રસોઇયા એક રસોડામાં શાકભાજીની મોટી ટેબલ છે.
વર્જિન પ્લેન રનવે પર બેઠા છે
એક સાંકડી શેરી પર લોકો ઘેટાંના ચિત્રો લઈ રહ્યાં છે.
એક નાનકડો રૂમમાં સિંક અને રેફ્રિજરેટર.
એક ધ્વજ આગળ એક ટ્રક અને નાના વિમાન.
એક જિરાફ કારના સનરૂફમાં તેના માથું ચોંટી રહ્યું છે.
એક માણસ લાંબી રસોડામાં અંધકારથી પ્રકાશિત થયો છે.
શૌચાલયની બેઠક પર બેઠેલી એક બિલાડી
એક નાના રૂમમાં માઇક્રોવેવ અને કાઉન્ટર.
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને ફુવારો.
એક ઘરની સામે લીલી લાકડાના બેન્ચ.
એક સુંદર દ્રશ્ય પછી તેની મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
એક મહિલા કંઈક શોધી રેફ્રિજરેટર ખોલ્યા.
વિમાનમાં ઉડાન દરમિયાન વિમાન.
દૂરના આકાશમાં આકાશમાં ઊંચું સ્થાન.
મોટરસાઇકલ અને કાર ટ્રાફિકથી ભરપૂર શહેરની શેરી.
કાર અને મોટરસાઇકલ ટ્રાફિક સાથે એક વૃક્ષ-રેખિત શહેરની શેરી.
મોટર બાઇક અને નાના લાલ વિમાન પરની એક વ્યક્તિ
એક બાથરૂમ જેમાં આધુનિક શૈલી અને ફિક્સર છે.
ઘણા લાકડાની મંત્રીમંડળ સાથે ખૂબ મોટી રસોડું.
બાઈકરો અને અન્ય આસપાસના લોકો સાથે સરસ પાર્ક સેટિંગ વિસ્તાર.
એક મહિલા નાના કિચનનાં વિસ્તારમાં રહે છે.
તેમાં એક ફુવારો સાથે એક લાક્ષણિક વિશિષ્ટ આરામ ખંડ.
લીલા જંગલોની શૈલીથી સજ્જ એક સુંદર શૌચાલય.
એક ખૂબ લાંબા ગરબડિયા રસોડું સામગ્રી ભરેલી છે.
એક વ્યક્તિ વાટકીમાંથી ડ્રેઇનમાં પાણી રેડતા.
ઘણા મંત્રીમંડળ સાથે અનોખું તમામ સફેદ રસોડા.
મોટરસાઇકલ પર બે પુરૂષો, પરંતુ માત્ર એક પર હેલ્મેટ છે
એક શૌચાલય બારણું આગળ એક સાઇડવૉક પર બેસે છે.
એક માઇક્રોવેવ, સ્ટોવ, કટલરી અને ફળો સાથે રસોડું.
એક યુવાન માણસ પોતાના હાથમાં એક નાની બિલાડી લટકાવે છે.
બે મહિલાઓ સ્ટેફર્ડ્સ હોલ્ડ કરતી વખતે બીચ પર ઊભા છે અને વાત કરે છે
દરવાજા નજીક દીવા પાસે પેન લટકાવે છે.
એક માણસ તેના ચહેરા પર એક નાના પ્રાણી ધરાવે છે
યુ.એસ. ધ્વજ અને વિન્ટેજ પ્લેનની સામે લશ્કરી શૈલીની જીપ.
શસ્ત્ર હેઠળ સર્ફબોર્ડ્સ સાથે બીચ પર બે મહિલા.
એક માણસ અરીસામાં પોતાને એક ફોટો લઈ રહ્યું છે
એક મેટલ સિંક પર બે ચમચી હોલ્ડિંગ હાથ.
રનવે પર એક વિશાળ વ્યાપારી વિમાન.
એક શૌચાલયની સીટ પાસે હસતા માણસ.
એક સ્ત્રી અધિકારી જે મોટરસાઇકલ પર અન્ય અધિકારી સાથે વાત કરે છે.
ઘણા બધા ચેઈફ્સ છે જે ફોટો પર રાંધવામાં આવે છે
કાઉન્ટર પર ટાઇલ કરેલી દિવાલો અને વસ્તુઓ સાથે એક રસોડું જગ્યા.
એક ગ્રીન છત્ર સાથે સાઈવૉક પર ઝડપી વૉકિંગ વ્યક્તિ
એક ખાલી રસોડું કે જે કેટલીક વસ્તુઓ કાઉન્ટર પર બેઠા છે.
સ્ટોલ અને મુતરડી અને શૌચાલય સાથેના આરામની જગ્યા.
બારણું ખુલ્લા સાથે ગંદા બાથરૂમ
છત્રી સાથે લોકોની ભીડવાળી શેરી
જાહેર બાથરૂમમાં ચિન દાઢીવાળા યુવક તેના જમણા ખભા પર જુએ છે
તેના બાથરૂમમાં એક માણસ પોતાની જાતને એક ચિત્ર લે છે
મોટા પક્ષ પછી એક ઉજ્જડ રસોડું વિસ્તાર લીધો હતો.
મોટી સંખ્યામાં તરણ દિવાલ પર અટકી છે.
ગલીમાં સવારી કરતી ઘણી કાર અને મોટરસાયકલો ધરાવતી શેરી.
અમેરિકન ધ્વજ દ્વારા એકાંતમાં હરાવીને લીલા લશ્કરનું ટ્રક.
વાદળી, ભૂખરા અને સફેદ આકાશમાં ઉચ્ચ ઉડ્ડયન વિમાન.
એક વ્યક્તિ સિંક ઉપર બે ચમચી ધરાવે છે.
બાથરૂમ સ્વચ્છ છે અને અમારા માટે ઉપયોગ કરવા માટે તૈયાર છે.
રસ્તાના મધ્ય ભાગમાં લાલ મોટરસાઇકલ પર સવારી કરતા બે લોકો.
એક ફ્લશિંગ શૌચાલયની વાટકીનો ઉપરનો ત્વરિત શોટ.
તે આસપાસ સફાઈ કેટલાક સફાઈ પુરવઠો સાથે સફેદ ખંડ છે.
એક બટ્ટની વાટ અને કિચિનમાં પેન.
નિસ્તેજ ટાઇલ માળ અને સફેદ કેબિનેટ્રી સાથે એક રસોડું.
બે જિરાફ ફેન્સીંગ ઝૂ યાર્ડની અંદરના ભાગમાં ઊભા છે અને તેની તરાહો છે.
એક વ્યક્તિ સાથે વિમાન ડાબી બાજુએ ઉડ્ડયન કરે છે
ટર્મિક વિસ્તાર પર બેઠેલા કોમર્શિયલ વ્હાઈટ જેટ એરલાઇનર.
એક યુવાન માણસ કેવી રીતે કામ કરે છે તે પ્રસ્તુત કરે છે.
એક મહિલા તેના દાંત સાફ કરે છે કારણ કે તે અરીસામાં દેખાય છે.
એક જિરાફ એક સનરૂફ તેના માથા sticking
ટાઇલ્ડ કાઉન્ટર એરિયા સાથે આધુનિક શ્યામ બાથરૂમ.
એક cluttered રસોડામાં સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ કાઉન્ટર દૃશ્ય.
એક ટબ અંદર એક શૌચાલય અને ચિત્ર ફ્રેમ સાથે બાથરૂમમાં જુઓ.
એક ટેલિવિઝન અને ડ્રેસર પાસે એક ઓરડામાં મૂકતો કૂતરો
નારંગી દિવાલો અને એક સિંક ભરેલી રસોડું
તેમાંના પાવર ટુલ્સનું બાથરૂમ બાંધકામ હેઠળ છે.
એક ટબ, ફુવારો અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
એક અસામાન્ય લીલા બેઠક અને પીઠ સાથે શૌચાલય
બે પક્ષીઓને ખવડાવતી વ્યક્તિનું એક કાળા અને સફેદ ફોટો.
માણસ પોતાની જાતને એક જાહેર રેસ્ટરૂમમાં ફોટો લે છે.
મોટા વિમાનમાં વાદળછાયું આકાશમાં ઉડ્ડયન થાય છે.
એક માણસ એક આખલો સાથે જોડાયેલ દોરડું હોલ્ડિંગ રહે છે
એક ગાય જે બજારમાં અગ્રણી છે
વ્યક્તિ મોટર બાઇકની અરીસામાં જોઈ રહી છે
પટ્ટાવાળી બિલાડી કારની ટોચ પર છે
ઉત્તરાધિકારી જીરાફસ કંઇ કશું કરતા નથી.
નાના ટેન લશ્કરી વિમાનને હવામાં પસાર કરવામાં આવે છે.
દિવાલ પર અટકી કાગળ માવો સાથે બેડરૂમ અને કોચ.
પાણીમાં સર્ફર્સ સાથે બીચ પર સર્ફબોર્ડ્સ ધરાવતા બે લોકો.
ઘણા મંત્રીમંડળ અને ગીચ કાઉન્ટરપૉપ સાથે ન રંગેલું ઊની કાપડ રંગીન રસોડું.
મોટા રીંછ માસ્કોટ લાલ પોન્ટિયાકમાં સવારી કરે છે.
ક્રૂ કટ અને ડાર્ક ડેનિમ શર્ટ બાથરૂમમાં મીરર માં selfie લેવા યુવાન માણસ
એક અવ્યવસ્થિત ડેસ્ક લેપટોપ કોમ્પ્યુટર સાથે બતાવવામાં આવે છે.
અંશતઃ વાદળછાયું દિવસ પર હવામાં એર એલર્જી વિમાન
એક કાળી ડોગ ચાલુ છે તે ટીવીને જોતા નથી.
તેના વાળના ફૂલ સાથે લેડી, અરીસામાં પોતાની જાતને ચિત્ર આપવી.
જૂનું બિલાડી બાથરૂમમાં ની અંદર શૌચાલય પર બેઠેલું છે.
સ્નાન, શૌચાલય અને સિંક સાથેનો એક મોટો સફેદ બાથરૂમ
સફેદ કબાટ અને ઉપકરણો સાથે કિચન અને તન ચેકરબોર્ડ લિનોલિયમ ફ્લોર.
એક સ્ટોવ અને બારી પાસેની સ્વચ્છ વાનગીઓથી રસોડામાં સિંક ભરે છે.
બિલ્ડિંગ અને બારણુંની બાજુમાં એક લાલ અને સફેદ સાયકલ.
એક માણસ પદાર્થ સાથે એક વાદળી વાટકી ના પાણી રેડતા
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાંના સાથી અધિકારી સાથે વાત કરતા એક પોલિસી અધિકારી.
બુલ્સ અને ગાય સાથે આસપાસ ભેગા લોકો ટોળું
એક જિરાફનો એક સનરૂફમાં તેનું માથું ચોંટેલું છે
બરફનો ઢોળાવ પર્વત નાના શહેર ઉપર દેખાય છે.
સફેદ કોટમાં એક માણસ ખોરાકની પ્લેટ તૈયાર કરે છે.
શાવરની બાજુમાં શૌચાલય સીટ પર કાળો, ભૂરા અને સફેદ બિલાડી.
અન્ય ખેલાડીઓ સાથે ટેનિસ કોર્ટમાં એક છોકરો
એક માણસ પોતાના રસોડામાં ખાવા માટે કંઈક બનાવે છે.
એક ખુરશી પર, ઊંઘી, એક બિલાડી વળાંક આવે છે
છત્રી સાથે એક શેરી પાર કરતા લોકોનો સમૂહ.
એક માણસ વાદળી બાઉલથી સફેદ બેસિનમાં પાણી રેડાવે છે.
સફરજન અને નારંગીથી ભરેલી બે ધાતુના કપડા.
રસોડામાં સિંકમાં ઘણાં બધાં અને તવાઓને ત્વરિત કરવામાં આવે છે.
પીળા દિવાલો અને પોટ્સ અને તવાઓને સિંકમાં થાંભલા સાથે રસોડું.
ઘરમાં શૌચાલય સાથે અસમાન માળ
સ્નાન પડદો ટબ મધ્યમાં કેન્દ્રિત છે.
સિંક પર બે ચમચી ધરાવતા વ્યક્તિ
એક ત્યજી દેવાયેલા શૌચાલય ગુલાબી દરવાજાની બહાર રહે છે.
મોટર સાયકલ પર બે લોકો ખાલી હાઇવે છોડી રહ્યાં છે
વાયરસ અને સુકાં રસોડામાં છે.
છૂપાવીને કાઉન્ટર અને લાકડાની કેબિનેટ્સ સાથે એક રસોડું
એક પાર્ક બેન્ચ પર અપનાવ્યો વ્યક્તિ અને છોકરીની કાળા અને સફેદ ચિત્ર
એક વિશાળ પાણી પ્યાલો અડધા પ્રવાહીથી ભરપૂર છે.
રેફ્રિજરેટર, કાઉન્ટર અને માઇક્રોવેવ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર
ભૂરા ટાઇલ ફ્લોર સાથેનો એક નાનો સફેદ બાથરૂમ.
લેપટોપની બાજુના કાગળના વિવિધ થાંભલાઓ સાથેનો એક ડેસ્ક.
માણસ શૌચાલયની બાઉલ સાફ કરે છે.
રાત્રિના સમયે મેટલ સપાટી પર બેસીને નારંગી અને સફેદ બિલાડી.
પાર્કિંગની જગ્યામાં નિયુક્ત જગ્યાઓમાં મોટરસાઇકલ્સ પાર્ક કરેલા છે.
એક મહિલા પોતાની મોટરસાઇકલના અરીસામાં દેખાય છે
કાગળ અને વસ્તુઓ અને લૅપટૉપ પર અટવાયેલો ડેસ્ક.
ઓફિસ ડેસ્ક અસ્થાયી કાગળો અને એક સરનામું પુસ્તક સાથે cluttered છે
એક શૌચાલય દ્વાર પાસેના સ્લેટેડ સિમેન્ટ પર બહાર આવેલું છે.
એક મોટરસાઇકલ જે એક વિમાન સાથે સવારી છે જે હમણાં જ બંધ થઈ રહ્યું છે.
મોટા રસોડામાં વસ્તુઓ સાથે આવરી લેવામાં એક ટાપુ છે.
એક ઘરની નવીનીકરણ એક રસોડું આગળ અપૂર્ણ રૂમ દર્શાવે છે.
આયોજક કમ્પ્યુટર સ્ક્રીનની આગળ બેસી રહ્યો છે.
બે લોકો મોટરસાયકલો પર એકબીજા આગળ પાર્ક કરે છે
તેણીના મોઢામાં દાંતના બ્રશથી એક મહિલા અરીસામાં ઝીણવટભરી છે
કેટલાક અન્ય લોકો દ્વારા બાઇક સવારી પર એક માણસ
જમીન પર એક સફેદ અને લાલ વર્જિન ઑસ્ટ્રેલિયા વિમાન 
કાર અને મોટરસાઇકલ્સ સાથે પાર્કિંગની જગ્યા.
મોટી પેસેન્જર પ્લેન રનવે પર છે
એક શહેરની શેરીમાં સ્કેટ બોર્ડ ચલાવતી વ્યક્તિ
પ્રતિબિંબિત કબૂતરની નજીક હૂડીમાંની એક વ્યક્તિ.
સૂર્ય સમૂહો તરીકે આકાશમાં ચડતા વિમાન છે.
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સિંક અને સ્નાનથી ઊભા રહો
એક વ્યક્તિ સિંકમાં બે ચમચી ધોઇ નાખે છે.
એક હૂડ અપ સાથે કાર એન્જિન પર બેઠા એક બિલાડી
ઘણા ટીવી નજીક એક બેટ સાથે એક વ્યક્તિ
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર અને માઇક્રોવેવ છે
એક વેણી સાથેની સ્ત્રી તેના કૂતરાને તેના વાળ વડે રાખે છે.
એક બેડરૂમમાં એક પલંગ પર બેઠા માણસ
તદ્દન સ્વચ્છ છે કે ખરેખર ફેન્સી બાથરૂમ
એક ટેબલ પર બેસવાની એક બિલાડી જ્યારે કોઈએ તેના ચહેરા પર નવીનતાના આંખના ચશ્માની એક જોડ ધરાવે છે.
ટૂથપેસ્ટની ખાલી ટ્યૂબ્સ સાથેની ટ્રકનું પથારી પાછળ અને બાજુઓ પર લાગુ થાય છે, અને આહાર અને અન્ય વસ્તુઓથી ભરેલું છે.
યુવાન માણસ હસતાં અને દૂરથી સીટ સાથે ટોઇલેટ પ્રદર્શિત કરે છે અને રિમ પર પાણીના ફુવારા સ્થાપિત કરે છે.
એક કાંકરા સપાટી પર સૂર્યાસ્ત સમયે પાર્ક મોટરસાયકલ.
બાઇક પર બે કોપ્સ જુદી જુદી બાઇક પર એકબીજા સાથે વાત કરે છે
ટેલિવિઝન દૂર દૂર સામનો કે fluffy સફેદ ખુરશી.
એક લાલ સાયકલ એક ગ્રેફિટી આવરી બારણું સાથે લાલ stucco મકાન સામે leaned.
તેમાં બે માઈક્રોવેવ્સ અને એક કોફી ઉત્પાદક રસોડું
ભૂરા અને લાલ ખુરશીમાં બેઠેલી બિલાડી.
એક શહેરની શેરીમાં બેઝબોલ બેટ અને ટેલિવિઝન સામે વિરોધ કરનાર માણસ
એક ગ્રે અને સફેદ બિલાડી એક ખુરશી પર વળાંકવાળા
બે ચેર, એક કોષ્ટક અને એક પુસ્તક કેસ સાથે વસવાટ કરો છો ખંડમાં કાળા ચામડાની કોચ.
ટેબલ પર બેસીને નારંગી અને સફેદ બિલાડી.
ત્રણ જીરાફ એક માણસ બનાવટ પેન માં આસપાસ વૉકિંગ
તે પર દોરવામાં એક આખલો આંખ સાથે ફાઇટર જેટ
બાથરૂમના ભાગનું માછલી આંખ દૃશ્ય
વિન્ડો બૉક્સની સામે લીલા બેન્ચ
રાત્રે એક કારની હૂડ પર બેઠેલી બિલાડી.
દરેક જગ્યાએ જાંબલી પથારી અને કાગળો સાથે કોઈ રૂમ
ફ્રેમવાળા આર્ટવર્ક અને પેઇન્ટિંગ્સ જૂના બાથટબમાં ઊભી રીતે સંગ્રહિત છે
ભીની શેરી સાથે કોઇકની વાંકીચૂંક
નાના કિચન કાઉન્ટર જ્યાં જગ્યાને અસરકારક રીતે ઉપયોગમાં લેવાય છે
એક સ્કેટબોર્ડ સાથે પાર્ક સાઇકલ દ્વારા શેરીમાં ઊભેલા લોકો
એક જુવાન સ્ત્રી પોતાના બાહ્ય બજાર દ્વારા ઊભેલી મોટરસાઇકલની બાજુ મિરરમાં પોતાની જાતને એક ફોટો લે છે.
શહેર અને માઉન્ટેન ઉપર એક વ્યાવસાયિક એરપ્લેન ફ્લાયિંગ
સમુદ્ર દ્વારા બીચ પર સર્ફબોર્ડ્સ ધરાવતી મહિલા
શહેરી વિસ્તારમાં મોટરસાઇકલ રાઇડર પાસેના નાના લાલ વિમાન.
અરીસામાં જોઈને એક સ્ત્રી પોતાના દાંત સાફ કરે છે
વાદળછાયું દિવસ પર મસ્ટર્ડ નજીક ઉડ્ડયન વાણિજ્ય વિમાન.
કારની હૂડ પર બેઠેલી એક બિલાડી
આંખો ધરાવતાં ચશ્માની એક બિલાડી
એવી કાર કે જેમાં તેના પર ટૂથપેસ્ટની ઘણી બાટલીઓ છે.
અરીસાના પ્રતિબિંબમાં વ્યક્તિની નજીક છે
લાકડાના ફ્લોર સાથે મોટા ખંડમાં લાકડાના ચેરની ભાત.
એક મકાનની બાજુમાં ઝુકાવતું બાઇક.
રસોડામાં ખુલ્લી ખ્યાલ સાથે વસવાટ કરો છો ખંડનો એક રીમોડેલ
ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં ત્રણ જિરાફ છે.
આકાશમાં એક પંખો ચાંદીના વિમાન.
સ્કેટબોર્ડ ધરાવતા લોકોની ભીડમાં માણસ
રહેણાંક બાથરૂમમાં ફિશિએ લેન્સ ફોટોગ્રાફ
ઘાસવાળું વિસ્તારની બાજુમાં રસ્તાની બાજુમાં બે મોટરસાઇકલ્સ પાર્ક.
શ્યામ વાદળછાયું દિવસ પર ઓવરહેડ ઉડ્ડયન વાણિજ્ય વિમાન.
તે જેટલું જ જેટ જેટલું વિમાન જેટલું સુયોજન છે.
નાના સ્નાન અને પાયાના સિંક સાથે બાથરૂમનો ભાગ.
વિંડોમાં એક ફૂલો સાથે નાના કુટીરની બહાર એક લીલા, વિકૃત બેન્ચ
દરવાજા પર ગ્રેફિટી સાથે બિલ્ડિંગમાં સાયકલની ચેઇન.
એક ઓશીકું જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડના ખૂણે વાંચન ખુરશી આવરી લેવામાં આવે છે
એક શૌચાલય ફુવારોથી પીવાનું પાણી
ઘરમાં ભુરો ટાઇલ કરેલી ફ્લોરિંગ સાથે શુધ્ધ સફેદ બાથરૂમ.
કોઈએ તેમના સ્નાન ટબમાં તેમની આર્ટ કલેક્શન મૂક્યો છે
એક રેસ્ટોરન્ટ જેમાં બેસીંગ રૂમમાં કોઈ કોષ્ટકો નથી, ફક્ત ચેર અને પ્લાન્ટ
રસોડામાં ખુલ્લા રેફ્રિજરેટરમાં શોધી પુખ્ત મહિલા.
એક સેન્ડવીચ નજીક એક ડેસ્ક પર એક બિલાડી એક બંધ
તે ભૂતકાળમાં સવારી એક મોટરસાઇકલ સાથે નાના લાલ વિમાન
એક કેમેરા હોલ્ડિંગ અરીસામાં જોઈ એક છોકરી
તેના હાથમાં ટેનિસ રેકેટ સાથેનો એક યુવાન
નારંગી અને સફરજનના એક ટોળું એક ક્લોઝઅપ
એક છત્ર ધરાવતી શેરીમાં ચાલતી વ્યક્તિ
હવામાં ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
ઢાંકપિછોડો પાછળ એક બાથટબમાં બેસતી બિલાડી.
એક માણસ બાથરૂમ મિરરમાં પોતાની જાતને એક ચિત્ર લઈ રહ્યું છે.
ટોઇલેટ સીટ અને ટુવાલ સાથે એક આઉટ હાઉસની અંદર.
એક મોટરસાઇકલ પર શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી વ્યક્તિ
ઘાસના ક્ષેત્ર પર બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
એક કબાટમાં શૌચાલયની બાઉલમાં ચડતા માણસ
કોઇએ બિલાડીના ચહેરા પર મજાક ચશ્માની એક જોડ ધરાવે છે.
એક કાર ખાલી દાંતના ભૂતકાળના બોટલ, ડેન્ટર્સ અને અખબારથી શણગારવામાં આવે છે.
એક બિલાડી અંધારામાં ટેબલ પર બેઠી છે.
પાર્કમાં પીળા મોટરસાઇકલ સાથે ઊભેલી એક માણસ
મેન્ટલ પરની સુશોભન વસ્તુઓ અને તેની ઉપરના પોટ્રેટ સાથે સળગે સગડી.
એક રેફ્રિજરેટર સાથે એક રસોડું સિંક અને કબાટ
તેમના સર્ફબોર્ડ્સ ધરાવતા બીચ પર બે મહિલા
એક શૌચાલય પર સ્થાપિત પીવાના ફાઉન્ટેન omg
એક રસોડું કે જેના પર લેપટોપનો કાઉન્ટર છે.
તેના દાંત સાફ કરતી મિરરને જોઈ રહેલી એક છોકરી
શૌચાલય સાફ કરવામાં આવે તે પ્રક્રિયામાં છે
સ્નાન એક દૂર કરી શકાય તેવી સ્નાન વડા અને એક ગ્લાસ બારણું છે.
હવાઇમથક એરપોર્ટ પરથી ઉતર્યું છે
ઘણા સંપૂર્ણ નારંગીનો સફરજનની નજીક મળીને સ્ટૅક્ડ થાય છે.
આ ટેલિવિઝન સાથેનો વસવાટ કરો છો ખંડ ખાલી છે.
એક માણસ અરીસામાં પોતાનું ચિત્ર લઈ રહ્યું છે.
લાકડાની ખુરશી પર એક બિલાડી ઊંઘે છે
એક લાલ બાઇક એક પ્રતિબંધિત વિન્ડોની બહાર પાર્ક છે.
ઉચ્ચ અને નીચલા કેબિનેટરી સાથે એક નાનો રસોડામાં
કૂતરા પર ચાલતી વ્યક્તિએ તેને ફાટેલ શર્ટમાં પોશાક પહેર્યો છે.
ટિંકકેટ્સ હોલ્ડિંગ પર મેન્ટલ ધરાવતી સગડી
તેની પેન્ટ સાથેની એક મહિલાએ શૌચાલય પર નીચે ખેંચાઈ.
બાથરૂમમાં એક નાનું બાળક શૌચાલય સાફ કરે છે
તેના ચહેરા પર ગૅગ ચશ્મા ધરાવતી વ્યક્તિ સાથેની સપાટી પરની એક બિલાડી.
એક કાર સંપૂર્ણપણે કલાત્મક રીતે ટ્રૅશના બીટ્સ દ્વારા આવરી લેવામાં આવી છે.
સ્ત્રી કંઈક રસોડામાં જોઈ રહી છે.
હવામાં ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
ટાઇલ્ડ માળ સાથેની શૌચાલય બંધ કરવી
સાંજે રેફ્રિજરેટર બારણું ઉઘાડતા યુવાન સ્ત્રી.
એક મોટું વાણિજ્યિક વિમાન આકાશમાં પ્રવેશી રહ્યું છે
ટેન ટેડી રીંછ સાથે બ્લેક મોટરસાઇકલ પર પીળો જેકેટમાં એક માણસ.
કોઈએ કાર પર હૂડ ખોલ્યો અને તે બિલાડી ધાર પર કૂદકો લગાવ્યો
ટેલિવિઝન સાથે સુશોભિત રૂમમાં સફેદ અલંકૃત બેઠક.
કોઈ રૂમને એક રસોડુંની બાજુમાં ફરી બનાવટ કરવામાં આવી છે
ઉપરના ચિત્ર સાથે આગ જગ્યા પર એક ઘડિયાળ
રેડ કાર્પેટની બાજુમાં એક ટબમાં બેસીને સફેદ બિલાડી.
કાળા અને સફેદ થીમ સાથે સરસ રીતે સુશોભિત રસોડું.
આકાશમાં ઉઠતી પિકચુ ચિત્રો સાથે ચિત્રિત એક વ્યાવસાયિક જેટ
રેસ ટ્રેક પર નાની ટટ્ટાની પાછળના કાર્ટમાં બાળક.
એક માણસ તેના દર્પણમાં ડબલ પ્રતિબિંબ જુએ છે
એક ઘડિયાળ અને આભૂષણો એક સગડી મેન્ટલની ટોચ પર બેઠા છે.
ત્રણ લોકો એક કૂતરાની બાજુમાં વાત કરતા શેરીમાં ઊભા છે.
નહાવા રંગીન દિવાલ સાથે સ્નાનગૃહમાં સ્નાનગૃહ
 તાજેતરમાં ફિક્સ્ડ અપ બાથ ખાતે માછલી આંખનો દેખાવ.
વિંડો ગાર્ડન અને લીલી બેન્ચ સાથેના નાના કેબિનનું આગળ.
શહેરી શહેરના સેટિંગમાં રસ્તા પર મોટર વાહનો.
બાઇક નજીક રેતીમાં ઉત્ખનન વ્યક્તિ
માણસ બહાર સોનાના રંગીન મોટરસાઇકલની આગળ ઊભેલા છે.
એક ડેસ્ક પર સેન્ડવીચમાં સુંઘવાનું એક નાનું રસોડું
એક પાર્ક બેન્ચ પર સ્વિચિંગ એક રોમેન્ટિક દંપતિ, તેમના પાછળ ટ્રાફિક અને પદયાત્રીઓ.
વાઇન ગ્લાસમાં સ્પષ્ટ પીણું ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે.
એક માણસ પોતાના ચહેરા નજીક એક નાના પ્રાણી snuggling
સફેદ શૌચાલયને ટાઇલ ફ્લોર બાથરૂમમાં ફ્લૅટ કરવામાં આવે છે.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉપર ઉડતી જેટ લાઇનર.
એક દૃશ્ય મકાનની બાજુમાં એક વિશાળ મેટલ માળખું
સફેદ ફિક્સર અને ટાઇલ ફ્લોર સાથે બાથરૂમ
મલ્ટીપલ લોકો બીચ પર સોકર બોલ સાથે રમે છે.
જમીન પરથી જોવા મળેલી એક એરલાઈનર, કેટલાક પાવર લાઇન્સ દ્વારા.
ત્યાં એક બાઇક છે જે બેન્ચ દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવે છે, અને એક આકાશ જે આકાશમાં ઊંચી છે
બાથરૂમમાં સિંક અને ટોઇલેટ છે.
સુગંધીદાર આઉટહાઉસનો કાળો અને સફેદ ફોટો
કાર શોમાં બે વિન્ટેજ કાર પાર્ક છે
હવા દ્વારા ઉડતી પંખાઓ સાથે વ્યાપારી વિમાન.
એક માણસ કેટલાક પાર્ક કરેલી કારમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
ઘણા લોકો તેના આગળના ભાગમાં બાઇક વડે બસ ચલાવે છે
પેસેન્જર એરપ્લેન એક વાદળાં આકાશમાં ઉભા થઈ રહ્યું છે.
આ બાઇક ખાલી બેન્ચની બાજુમાં પાર્ક છે
એક અંતર માં રનવે પર પાર્ક પ્લેન
પેદા કરતા બે બાઉલ: ઘણા નારંગી અને થોડા સફરજન
પાછળ એક વિશાળ ટેડી સાથે મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ
બાથરૂમમાં સિંક અને બાથટબ છે.
લોકો સમુદ્રની બાજુમાં બીચ પર વોલીબોલ રમી રહ્યાં છે.
એક સફેદ ખુરશી, આ રૂમમાં પુસ્તકો અને છાજલીઓ અને ટીવી.
એક માણસ ટ્રકની બાજુમાં છત્રી ધરાવે છે.
એક ગંદા રસોડું બંધ સ્થિત બાથરૂમ
ખુલ્લા સેન્ડવીચ અને સફરજન સાથે ડેસ્ક પર એક બિલાડીનું બચ્ચું.
કોમ્પ્યુટર, કીબોર્ડ અને માઉસ ડેસ્ક પર બેઠા છે.
એક પ્રતિબિંબીત મિરર માં શોધી કૅમેરા સાથે માણસ
તેમાં સફેદ સિંકની હરોળમાં મોટી બાથરૂમ
છૂટાછેડા સુશોભિત બાથરૂમ અન્ડરહેડ બલ્બ દ્વારા અસ્પષ્ટપણે પ્રગટાવવામાં આવે છે.
એક ચામડાની સવારી દાવો માં એક માણસ એક બીએમડબ્લ્યુ મોટરસાયકલ દ્વારા ઊભુ.
માણસ શેરીમાં તેના સ્કેટબોર્ડને સવારી કરે છે.
સફેદ શૌચાલય અને ફુવારો સાથે બાથરૂમ
એક માણસ એક સ્ત્રીને ચુંબન કરે છે જ્યારે તે સુતેલા પર બેન્ચ પર બેસી રહે છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક રસોડું સાથે વાઇન ગ્લાસની ક્લોઝઅપ.
દિવાલ પર સમાચારપત્ર એક બારણું સાથે એક અલગ સિંક અને ખાનગી શૌચાલય વિસ્તાર
એક પાર્ક બેન્ચ પથ્થરની દિવાલ અને ફૂલોની ઝાડાની બાજુમાં છે.
ટેલિવિઝન સમૂહોનો ખૂંટો સાઈવવૉક પર છે અને તેમના પર સૂત્રનું સૂચિ છે.
કાળા કારના એન્જિન પર બેસવાની કાળી બિલાડી
એક નાની બાથરૂમ CUBBY હોળી માં શણગારવું સૌમ્ય
રાત્રિના સમયે કારથી ભરપૂર એક વ્યસ્ત શહેરની શેરી
એક સ્કૂલમાં સ્કર્ટ સરંજામ પહેરવામાં આવે છે.
એક બિલાડી સેન્ડવીચ અને એક સફરજનની બાજુના ટેબલ પર છે.
વિમાનને વિશિષ્ટ લોગો અને પ્રતીકો સાથે દોરવામાં આવે છે.
એક ટૂથબ્રશ હોલ્ડિંગ કરતી વખતે કાળા વાળવાળા એક માણસ અરીસામાં દેખાય છે.
પીળો શૌચાલય સિવાય રૂમમાં બધું સફેદ હોય છે.
આ રૂમમાં ચામડાની કોચ અને બે ચેર છે.
સફેદ વિમાન વાદળા આકાશમાં ઉડે છે.
એક લાલ મોટરસાઇકલ પર બેઠેલી એક સ્ત્રી હેલ્મેટને તોડી પાડે છે
બીચ પર ફૂટબોલ રમતા છોકરાઓનો સમૂહ
લોકોનું જૂથ બીચ પર સોકર રમી રહ્યું છે.
શૌચાલયની વાટકી સાફ કરતી વખતે એક બાળક રબરના મોજા પહેરે છે.
બે માણસો એક શૌચાલયમાંથી ગ્રીન પાણી પર ઊભા રહે છે.
લટકતાં પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ અને નળી સાથે મોટી ફુવારો
ચિત્રને ઉપર અટકી અને ટોચ પરની ઘડિયાળ સાથેની સગડી જુઓ
હેલો કીટી ટુવાલ અને પડધા સાથે એક ગુલાબી બાથરૂમ
 એવરી સાફ ઈંટ અને ટાઇલ બાથરૂમ ઉપયોગ માટે તૈયાર છે.
ડેસ્કટોપ કમ્પ્યુટર અને ડેસ્કની ટોચ પર પ્રિન્ટર
કોષ્ટકની આગળ ખુરશી પર કાળો, ભૂખરા અને સફેદ બિલાડી ઊંઘ.
ત્રણ વાદળી અને સફેદ એરોપ્લેન એરપોર્ટ રનવે પર છે.
વ્હાઈટ બાથટબ અને વ્હાઇટ શૉર ક્યુર્ટનમાં વ્હાઇટ કેટ મળી
આગળની બસ વિન્ડોથી શેરીમાં સાયકલ અને યુકર્સવાળા લોકોનું દૃશ્ય.
બીચ પર સાયકલની બાજુમાં પ્લેઇડ જેકેટમાં વ્યક્તિ.
સંપૂર્ણ બાઇક ગિયરમાં એક યુવાન તેના બાઇકથી ઊભો છે.
શૌચાલય પર કામ કરતા અને સમારકામ કરનારા બે પુરૂષો
એક એરપ્લેન લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ એરિયા અને એરોન એરિયા સાથે તેના પર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
સદાબહાર વૃક્ષો નજીકના ખાલી રસ્તા પર બે મોટરસાયક્લીસ્ટે ડ્રાઇવિંગ
એક માણસ પોતાના હાથમાં એક નાનો કાળા અને સફેદ બિલાડી પકડી રાખે છે અને તેની આગળ તેના ચહેરા મૂકે છે.
જાંબલી મોજાવાળા છોકરો શૌચાલયની આસપાસ રમી રહ્યો છે.
લૅપટૉપ અને કૉફી કપ પકડી રાખતા કાઉન્ટર સાથે એક રસોડું વિસ્તાર
સિંક પછીના રેક પર બે ટુવાલ છે.
એનાઇમ અક્ષરો સાથે દોરવામાં આવેલા મોટા જેટ ઉપર ઉડતી છે.
એક સ્ત્રી એક મહિલાને ગુંડાવે છે કારણ કે તે શેરીમાં બેન્ચ પર બેઠા છે, જે લોકો તેમના પગથિયાં પર ચાલતા હોય છે.
વાઇન ગ્લાસમાં રસોડાના પ્રતિબિંબ સાથે રસોડું વિસ્તારના કાઉન્ટર પર વાઇન ગ્લાસ સેટ કરો.
અરીસામાં પોતાની જાતને ચિત્ર લેતી સ્ત્રી
વાદળી ફીણ કે વાદળી શૌચાલયની અંદર બેઠેલું છે
એક પશુઉછેર ખાતે લોકો મોટા જૂથ
એક મહિલા પોતાની પેન્ટ સાથે શૌચાલય પર બેસે છે.
એક બસ તેના આગળના ભાગ પર બૉસ સાથે બસ સ્ટોપ પર રોકાય છે.
શેલ્ફની બાજુમાં બે નારંગી અને સફરજનના બે બાઉલ.
બન્ને બાજુઓ પરની પેટીઓ ધરાવતી ખંડ
એક મોટરસાઇકલ્સને વરાળવાળા માર્ગ નીચે બે વ્યક્તિઓ
એક ડેસ્કટોપ કોમ્પ્યુટર મોનિટર જે લાકડાના ડેસ્કની ઉપર બેઠેલું છે
મોટી બગીચામાં બેસીને બેસીને.
સ્ત્રી શેરીમાં તેના મોટરસાયકલને સવારી કરી રહી છે.
આકાશમાં તેજસ્વી ચંદ્ર દ્વારા વિમાન ઉડ્ડયન 
ઓગણીસ સાઠના એક સ્ટેશન વેગન
બાઇકરોની આસપાસ ઊભેલા અને સવારી કરતા લોકોનો એક જૂથ.
શૌચાલય, સિંક અને વિંડો સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
એક કૂતરો જે સાઇડવૉક પર સૂવાયેલો છે
એક માણસ તેના હાથમાં શૌચાલય પર અને હાથમાં કંઈક રાખતા માણસ
સ્ત્રી કે જે રેફ્રિજરેટરની અંદર જોઈ રહી છે
સફેદ મંત્રીમંડળ અને બે કોષ્ટકો સાથે મોટી રસોડું.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે, એક શહેર ઉપર એક વિમાન ઉભરાઇ જાય છે.
એક પથ્થર શૈલીની દિવાલની આગળ વાદળી બેન્ચ અને તેની બાજુમાં લાલ ફૂલોનો ઝાડ.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ.
બે મોટા સફેદ ડ્રેસર્સ અને સિંક સાથે બાથરૂમ
રસોડામાં સાથે જોડાયેલ ખંડ સાથે જીર્ણોદ્ધાર કરવામાં આવતું ઘર ફ્લોર દૂર કર્યું છે.
રસોડામાં તમામ નવા ઉપકરણો સાથે સજ્જ છે.
પોતાની મોટરસાઇકલની બાજુમાં સાઇકલિંગ ગિયરમાં એક માણસ
એક શેરી નીચે એક મોટરસાઇકલ પાછળ પીછો માણસ
વૃક્ષોની બાજુમાં ફીડરમાંથી બે જીરાફ્સ ચરાઈ.
એક છીછરી સ્ટેઇન્ડ સીટ સાથે ગૃહ શૌચાલયની બહાર ભરાયેલા.
ચિત્રમાં રહેલા માણસની સ્ટાઇલીશ ઝીણી પહેરી છે.
એક માણસ કેમેરા સાથે અરીસામાં એક ચિત્ર લે છે.
પ્લાન્ટ સાથે બાથરૂમ મિરર નીચે બેસીને સિંક.
ઘણા લોકો સાથે બીચ પર એક વિમાન કે જેમાં તે જોઈ
એક બેન્ચ પર બેઠેલું અને ચેક પર મહિલાને ચુંબન કરતું હોવાથી લોકો પાસ કરે છે.
એક ચિત્ર વિંડો સાથે રસોડામાં વાઇન એક ગ્લાસ.
એક પથ્થરની દિવાલની સામે વાદળી બેન્ચ અને ફૂલોની ઝાડ.
સાઇકલિસ્ટ શેરીમાં તેના મિત્રની રાહ જોઈ રહ્યું છે.
એક વ્યક્તિ સિંક ઉપર બે ચમચી ધરાવે છે
કપ સાથેનો ડેસ્ક લેપટોપની બાજુમાં આવેલો છે
બાઇસિકલસવાર ખૂબ મોટી ટેડી રીંછ વહન છે.
મેન કેમેરાને એક અરીસામાં ઘરમાં રાખીને.
ત્રણ ક્વાર્ટર ચંદ્ર સાથે આકાશમાં હવાઈ વિમાન
રાત્રે વ્યસ્ત શેરીમાં કાર્ડ્સની લાંબી લાઇન.
નેટ હેઠળ બે આઉટડોર આશ્રયમાં જીરાફ.
બીચ પરના લોકોનો એક જૂથ વિમાનને લઇને જોવામાં આવે છે.
તેની સામે વ્યસ્ત આંતરછેદ સાથે મોટી બસ.
મિરર જે તેની સામે બે સિંક ધરાવે છે.
એક જમ્બો જેટ આકાશમાં ઉડે છે અને ચંદ્ર બહાર નીકળે છે
એક વ્યક્તિ વાદળી સવારી કરે છે જે એક કારને ટ્રેકની આસપાસ ઘોડેથી જોડે છે.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વ્યાવસાયિક જેટ વિમાન.
બે બાઈક્સ કેટલાક વૃક્ષો આગળ એક વોકવે પર બેઠા
એક ખીણ તરીકે લોકો બીચ પર ઉત્સાહ ઓવરહેડ ફ્લાય્સ
શર્ટ પહેરીને એક નાના કૂતરો અને જમીન પર કંઈક સુંઘવાનું
બસની અંદરથી ઘણાં બધાં લાંબી બિલ્ડીંગ છે.
કોઈ વ્યક્તિને કોઈ બાળક સાથે હોલ્ડિંગ ધરાવતી મોટરસાઇકલ ચલાવવી.
એક સફરજન અને ફોન દ્વારા સેન્ડવીચને સુંઘવાનું એક બિલાડી.
એક બાથરૂમ જેમાં ચોરસ સિંક અને લાંબી અરીસો છે.
ગ્રામીણ દેશ રસ્તાને નીચે ઉતરતા બાઇકરોનું એક ગેંગ
એક ગ્રે બિલાડી એક ટ્રક આગળ વૉકિંગ છે.
ગુલાબી સ્ત્રી શૌચાલય પર બેઠેલી છે.
લોકોનું જૂથ મોટરસાયકલ પાછળ ઊભા છે.
એક વાટકી પાણીથી બીજા બાઉલમાં ભરાઈને એક વ્યક્તિ રેડતા.
કાર શોમાં જૂની નારંગી અને ટીલ સ્ટેશન વેગન.
રનવે પર કેટલાક પેસેન્જર એરોપ્લેન છે
 સ્ત્રી પોતાની જાતને અરીસામાં એક ચિત્ર લે છે
લોકો બસમાંથી સાયકલ ચલાવતા જોવા મળે છે.
એક બાળક ભારે ટ્રાફિકમાં મોટરસાઇકલની પીઠ પર બેસે છે.
એક બાથરૂમ સ્ટોલ જે ખૂબ ગંદા દિવાલો ધરાવે છે.
એક શેરી નીચે એક મોટરસાઇકલ પાછળ પીછો માણસ
એક બાથરૂમ જે કાળા કાઉન્ટર ટોપ સાથે સિંક ઉગાડ્યું છે.
કેટલાક ટેલિવિઝન પર ઊભેલા મેટલ બેઝબોલ બેટ સાથેનો એક માણસ.
પેસેન્જર જેટ એક વાદળી આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
હેલો કિટ્ટી સુશોભન અને ખુલ્લા શૌચાલય સાથે ગુલાબી બાથરૂમમાં આંતરિક.
બાઈકરોની એક ગેંગ મોટરસાઇકલ પર ગલીમાં સવારી કરે છે.
એક સ્ત્રી બાથરૂમમાં કૅમેરા ધરાવે છે.
એક સ્ટફ્ડ રીંછ કમ્પ્યુટર મોનિટરની બાજુમાં બેસતું હોય છે.
નીચા ફ્લાયિન્ફ વિમાનને જોતાં બીચ પર ઊભેલા લોકોનો સમૂહ ઓવરહેડ જાય છે.
એક કમ્પ્યુટર મોનિટર ક્લેટ્રૉર્ડ ડેસ્ક પર બેઠા છે.
સ્કર્ટ અને બટવો સાથે સરસ સ્યૂટ કોટ પહેરેલો એક યુવાન
એરપોર્ટ પર ત્રણ વાદળી અને સફેદ એએનએ (ઓલ નિપ્પોન એરવેઝ) એરોપ્લેન.
બે પુરૂષ બાથરૂમમાં કામ કરે છે.
ખૂબ મોટી ટેડી રીંછ સાથે મોટરસાઇકલ પર એક માણસ.
ટોચ પર કેટલાક સર્ફબોર્ડ્સ સાથે વાદળી અને નારંગી સ્ટેશન વેગન
એક પેસેન્જર જેટ આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક ફુવારો જે અલગ પાડી શકાય એવું જોડાણ છે.
બે હાથ સફેદ કિબોર્ડ પર લખે છે
કેટલાક વૃક્ષ અને પર્વતો અને સફેદ વિમાન
તાંબાની મકાનની બહાર ચાંદીની એક બાઇક પાર્ક
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર તરફ ફરતા ઘેટાંનું ટોળું.
ગરબડિયા બાથરૂમમાં કોઈ સીટ વગરના ગંદા શૌચાલય શામેલ નથી.
લેપ ટોપ અને ડેસ્કટોપ મોનિટર સાથે લાકડાની ડેસ્ક
આ માણસ પોતાની મોટરસાઇકલ સ્કૂટર ચલાવે છે જ્યારે બે મહિલાઓ સ્ટેન્ડ કરે છે અને જુઓ.
ખાદ્ય ધ્રુવમાંથી ખોરાક ખાવાથી એક જિરાફ.
એક રચનામાં આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી ચાર વિમાનો
લીલા વનસ્પતિમાં એક કાળા અને સફેદ બિલાડી નાખીને.
શૌચાલય રૂમમાં એક શૌચાલય જેમાં તેને આગળ શૌચાલય બ્રશ છે.
એક સફેદ શૌચાલય, કેટલાક શૌચાલય કાગળ અને ભૂરા બારણું
કેટલાક લોકો અને બે સ્ત્રીઓ સફેદ કેક કાપવાની છે
કેટલાક લોકો છત્રીઓ સાથે ચેરમાં બહાર બેસતા હોય છે
બે માણસો ખેતરમાં ઘોડાના પીઠ પર બેઠા.
વ્હાઇટ કાઉંટરટૉપની જગ્યા અને નાની સ્ટોવ સાથે નાના રસોડું.
બાથરૂમ મિરર અને એક શૌચાલય અને સિંકમાં ચિત્ર લેતી સ્ત્રી
તેના પર ઉભા રહેલા લોકો સાથે હોડી ડિકની બાજુમાં આવેલી બાઇકો પાર્ક.
જંગલમાં હસતા માણસને છોડના ભાગોનો એક ભાગ છે.
એક મહિલા તરીકે જોવા લોકો એક કેક માં કાપ
ઝાડની સામે એક રનવે પર એક નાની ખાનગી જેટની idles.
બ્રેડ અને શાકભાજીના બે રખડુ સાથે કોષ્ટક ટોચ પર હતું
એક ટબ અને સિંકની બાજુમાં શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
કાર બારણુંના હેન્ડલ પર બેસીને એક નાની પક્ષી.
એક દંપતી બાઇક બીચની ટોચ પર બેઠા છે
એક માણસ પોતાના મોં પાસે બે મીઠાઈઓ ધરાવે છે.
એક ડાઇનિંગ રૂમ ટેબલની સામે એક વસવાટ કરો છો ખંડમાં બેઠા એક ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી.
સફેદ શર્ટમાં નર બેન્ચ અને એક બિલ્ડિંગ પર બેઠા છે
મોટરસાયક્લીંગને એક વરાળના માર્ગ નીચે રાખનારા લોકોનો સમૂહ
એક કાર અને એક ટ્રક વચ્ચે બેસીને સફેદ શૌચાલય.
એક ગલી ગ્રીન કાર અને કાળી છત્ર ધરાવતા વ્યક્તિની નિશાની
એક શૌચાલયની એક ટોઇલેટ કાગળ અને કેટલાક નાના વૃક્ષો
એક યુવાન છોકરી સાથે મોટરસાઇકલ પર બે પુરૂષો સવારી
એક સ્ત્રી રસોડામાં અંદર ખોરાક તૈયાર.
ચાર એન્જિન સાથે ગ્રે સ્કાયથી ઉડતી મોટી જેટ
પકવવાના કેળાના ટોળું ધરાવતી એક માણસ
વ્હાઇટ રેલિંગિંગની બાજુમાં આવેલા પાર્ક બૉક્સના એક જૂથ.
લોકો લાલ છત્ર ટોચ સાથે ટેબલ પર આઉટડોર કાફે ખાતે ખાવું છે
એક ગંદકી ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ બે જિરાફ ઊભાં છે.
એક લાકડાના ટેબલ સાથે કેટલાક ફૂલો અને તેના પાછળના પોટ સાથે શેલ્ફ
સિંકની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને સફેદ શૌચાલય.
એક સ્ત્રી અને એક છોકરી ઘાસ પર સવારી એક વૃદ્ધ માણસ જોઈ રહ્યા છે
માલિકના પગની બાજુમાં આવેલા શર્ટમાં લિટલ ડોગ
એક ડીશવૅશર નજીક એક કૂતરો ઘણાં કૂતરાઓથી ભરપૂર છે.
વ્હાઇટ શર્ટમાં એક માણસ અને રૂમમાં ટાઇ.
એક ભુરો અને કાળા કૂતરા તેના માથાને એક બારીમાંથી છૂટી પાડે છે.
રસોડામાં સિંક પર ખુરશી પર પીળા ચડ્ડી એક છોકરો.
એક ભુરો કૂતરો ત્રણ ઘેટાં આગળ એક ક્ષેત્ર સાથે વૉકિંગ.
જેટની પીઠ પર પાંખવાળી એક પક્ષી.
એક બાથરૂમ સિંક બાથરૂમમાં અરીસાની નીચે બેસીને.
શર્ટ અને ટાઈમાં એક માણસ છત્રી ધરાવે છે.
એક બાથરૂમમાં અરીસાની નીચે બેઠેલા સફેદ સિંક.
સિંકની બાજુમાં વિંડોની નીચે બેઠેલા સફેદ શૌચાલય.
એક બસ તે પાછળ એક મહિલા ચહેરા મોટી ચિત્ર સાથે.
મોટરસાઇકલ્સ અને હેલ્મેટ સ્પાસસ ગ્રાસ પર પાર્ક થાય છે.
ટાઇલ માળ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
કાળો પહેરીને એક દાંત બ્રશ ધરાવતી સ્ત્રી.
ટેબલ પર ખોરાક બનાવતી પટ્ટાવાળી શર્ટમાં એક મહિલા.
એરપોર્ટના રનવેની ટોચ પર બેઠેલા બે મોટા જેટ.
શૌચાલયની બાજુના નાના બાથટબની અંદર બેઠેલા પટ્ટાવાળી ગ્રહો
બે કૂતરા સાથે રસોડું સિંક દ્વારા ચિત્ર માટે ગાય છે
એક માણસ શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
એક કોષ્ટકની ટોચ પર બેઠેલી કેકની આસપાસ ઊભેલી સ્ત્રીઓનું જૂથ
એક સ્ટફ્ડ રમકડું એક પીરસવામાં આવતું કેક અને કપ સાથે ડાઇનિંગ ટેબલ પર બેઠા.
બાથરૂમ તેના ઉપકરણોમાં જુદા જુદા પ્લાન્ટ્સને હોલ્ડિંગ કરે છે.
ઢંકાયેલો માણસ પોતે એક પેશિયો વિસ્તારમાં બેઠો.
કિબોર્ડ પર હાથનાં બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
એક વિમાન ઉતરાણ પટ્ટી અને બાહ્ય સાધનોથી આગળ ઊભેલા એરપ્લેન અને એક મેદાનના ક્રૂ સાથે આવરણ ક્ષેત્ર.
કટિંગ બોર્ડની સામે છરી અને ડુંગળી સાથે પુરુષ રસોઈ.
પર્વત પર ઉડ્ડયન કરતા વિમાનને જોઇ શકાય છે.
એક ટી-શર્ટમાં કૂતરા સાથે પ્લેટફોર્મ પગરખાંમાં એક સ્ત્રીના પગ
એક માણસ સ્ટેબલ ટાવરની સામે એક બેન્ચ પર છે.
એક કારની પાછળ એક વરસાદની શેરીમાં ચાલતા વ્યક્તિ
ખુલ્લી ઈંટ અને પ્લમ્બિંગ સાથે જાહેર રેસ્ટરૂમમાં સિંક
એક ચમકતો દિવસે તેમના મોટરસાઇકલ પર બે પોલીસ
પદયાત્રીઓ સાથેના સાઈવવૉક પર ચાલતા ત્રણ મોટરસાઇકલ પોલીસમેન.
લોભની દૃશ્યમાન અને સાઇડવૉક પર એક છત્ર સાથે વરસાદમાં વ્યક્તિને ઇજા પહોંચાડેલી ગ્રીન કારની ઇમારત.
ઝેબ્રા પ્રિન્ટ છત્ર ધરાવતા એક કાળા જાકીટમાં એક માણસ.
ટેલિવિઝન બાથરૂમ મિરરથી પ્રતિબિંબિત થાય છે.
એક રેસ્ટોરન્ટની બહાર કોષ્ટકો પર બેઠેલા લોકો
એક ટાઇલ કરેલી જાહેર રેસ્ટરૂમમાં માળની લંબાઇ મૂત્ર.
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર, સ્ટોવ, ડિશવશેર અને ટોસ્ટર સાથે.
મૉરેડ સઢવાળી વહાણની બાજુના ગોદી પર ટ્રાફિક.
એક માણસ પોતાના પગ સાથે બેન્ચ પર બેસતો હતો.
ટોસ્ટરમાં તેની આસપાસ ઘણા ચાંદીના ચમચી છે.
ટોપીઓ પહેરીને બે યુવકો ઘોડા પર છે
સાયકલિસ્ટ અને પદયાત્રીઓના ઘણાં બધાં સાથે શહેરની શેરી.
શેરીમાં મોટી સંખ્યામાં મોટરસાયકલો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
બીચ પર બે જૂના જમાનાનું સાયકલ એક સાથે પાર્ક કર્યું.
દિવાલ પર લટકતી અનેક સફેદ મગ સાથે રસોડામાં સિંક.
એક પોલીસમેન વ્યસ્ત શેરીમાં સાયકલ ટ્રાફિકનું નિર્દેશન કરે છે.
વાદળી અને સફેદ એક સુઘડ અને સ્વચ્છ બાથરૂમ.
પાણીમાં બેસીને લોકોની સાથે હોડી બેસે છે, જ્યારે તેમની બાઇક રેતીમાં ઊભા છે.
શેરીમાં એક વ્યક્તિ પગની બાજુમાં એક નાનું કૂતરો.
ઘણા લોકો શેરીમાં ચાલતા અને તેમની સાયકલ ચલાવતા.
પૃષ્ઠભૂમિમાં સરંજામ સાથે લાકડાની ટેબલ પર બેસીને ભોજન.
એક શૌચાલય, ફુવારો અને શૌચાલયને ફ્લશ કરવા માટે લટકતી સાંકળવાળી બાથરૂમ.
ડર્ટી શૌચાલયની સ્ટોલ અને શૌચાલયની દરવાજા ખુલ્લા સાથે ઊભી છે.
એક સની દિવસ પર વૃક્ષો દ્વારા વૉકિંગ એક જિરાફ
એક વિશાળ રસોડામાં છરી હોલ્ડિંગ એક વિચિત્ર વ્યક્તિ.
વાતચીત કર્યા હોવાની ઘોડા પર બે કાઉબોયની ફોટોશોપ કરેલી છબી
વૉકિંગ બ્રિજ નજીક બંદર પર ઊભેલા કેટલાક બાઇકો
એક ગંદકી રોડ પર ઉભરેલી મોટરસાઇકલનું બંધ છે
ઝાડની એક સભામાં જિરાફ્સનું મિશ્રણ 
માંસ અને ફળની બાઉલ સાથે કટીંગ બોર્ડનો ઉપયોગ કરતી સ્ત્રી.
બહારના ખાદ્ય વિસ્તારમાં કોષ્ટકો પર બેઠેલા લોકો
બે પુખ્ત અને એક મોટરસાઇકલ સવારી બાળક
એક કૂતરો ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ત્રણ ઘેટાં પાછળ ચાલી રહ્યું છે ..
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સિંક અને બાથ ટબ
એક સ્ત્રી પીવાનું પાણી અને એક બૅકલૅપ ધરાવતી વ્યક્તિ શહેરની બેન્ચ દ્વારા ઊભી છે
શહેરની શેરીમાં મોટર સાયકલ ચલાવતી સંખ્યાબંધ લોકો
તેના બે મોટા શ્વાનો સાથે રસોડામાં એક માણસ
ડોલે બે વાઇન ચશ્માની સામે ટેબલ પર ખુરશીમાં બેઠા
ઘાસમાં એકબીજા બાજુ બેસીને ત્રણ પોલીસ મોટરસાયકલો.
કાગળમાંથી કોમિક્સ પૃષ્ઠ બાથરૂમ સ્ટોલના ફ્લોર પર આવેલું છે.
એક શૌચાલય પર સેટિંગ એક દર્થ Vader માસ્ક પહેર્યા સ્ત્રી.
કોપ મોટરસાઇકલ્સ એકબીજાના આગળના પર હેલ્મેટથી ઉભા રહે છે
મોટા 4 સ્ટોરી બિલ્ડિંગ નજીક પાર્ક કરેલી રેડ અને બ્લેક મોટરસાયકલ.
નજીકના વાહનો અને પગપાળા ચાલનારાઓ સાથે મોટું સઢવાળી વહાણ.
એક બહારની સ્પર્ધામાં ઘેટાંનું ટોળું
સ્પષ્ટ દિવસ પર પર્વતની ઉપર ઊંચું ઉડ્ડયન કરતા એક નાનું વિમાન.
એક ઝેબ્રા સ્ટ્રીપ છત્ર હોલ્ડિંગ સુતેલા પર એક માણસ
શહેરી એરપોર્ટમાં દ્વાર પર પાર્ક કરેલી પૂંછડી પર પક્ષી લોગો સાથે જેજેટ.
સ્ટોલ્સ અને મુતરડીઓવાળા પુરુષો માટે રેસ્ટરૂમની સાંકડી કોરિડોર
એક બેન્ચ આસપાસ ઉભા ત્રણ લોકો એક ચિત્ર.
કેટલાક સ્કીઅર્સ પર્વત નીચે ઝડપથી ખસેડવા સાથે સ્કી લિફ્ટ
પાછળની પાંખ પર કાર્ડિનલ લોગોવાળા વિમાનનું ફોટો.
એક જિરાફ એક ધ્રુવ પર ફીડર માંથી ખાવું.
એક બસ પાછળ બાઇકોના એક જૂથનો ફોટો.
એકસાથે ઉડ્ડયન ફાઇટર જેટના જૂથનું ચિત્ર.
કુશળ લિફ્ટની નજીક બરફ આવરિત ઢોળાવ પર સ્કીઅરો.
વિશાળ વેરહાઉસની બહાર એક લાલ મોટરસાઇકલ
એક બાળક રિમોટ કન્ટ્રક્શનને કાબૂમાં રાખે છે અને સીધા આગળ ચઢે છે.
મૂળ વિસ્તારમાં વૃક્ષના પાંદડા પર જીરાફે ચરાઈ.
ટાઈ અને સસ્પેન્ડેર્સ સાથે તેના ચશ્માને જોઈ રહેલા માણસ.
વૃદ્ધ માણસ પર છોકરી અને સ્ત્રી સાથે ઘાસવાળું વિસ્તાર પર ઇલેક્ટ્રીક વ્હિલ ચેર ઉપયોગ કરીને.
તેના મોઢામાં રિમોટ કન્ટ્રોલ ધરાવતું બાળક.
એક જિરાફ ઘાસ પર ધીમે ધીમે ચાલી રહ્યો છે કારણ કે અન્ય જીરાફ પાર્કમાં આગળ ચાલે છે.
એક ટોસ્ટર, ચમચી અને રેપર કાઉન્ટર પર છે.
ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર પ્લેન ની પૂંછડી પર મુખ્ય.
શેરીમાં સ્કૂટર પર ત્રણ લોકો.
એક કૂતરો ઘેટાં પીછો કરતી વખતે બાળકો જોતા હોય છે
હોડીમાં લોકો સાથે બીચ પર ઉભા થયેલા બાઇકો
ચાર લોકો અંધારામાં કંઈક જોઈ રહ્યા છે
એક છોકરી બૉક્સની અંદર એક પાઈને કાપીને, જ્યારે અન્ય જુઓ.
એક મહિલા, માણસ અને છોકરી એક સાથે મોટરસાઇકલ પર સવારી.
ઘણા લોકો સાથે પુલ પર બાઇક ચલાવતી છોકરી.
બાથરૂમમાં એક વિચિત્ર આકારનો બ્લેક શૌચાલય ઢાંકણ.
સિંક, કાઉન્ટર, મંત્રીમંડળ અને બારી સાથે બાથરૂમ.
જિરાફ ખાવા માટેના સ્થળની શોધમાં છે.
પાર્ક કરેલી કારની ડ્રાઈવર સીટમાં બેઠેલા કૂતરો.
ઉપરના ઉચ્ચ શાખાઓમાંથી જિરાફ ખાવાથી.
હવામાં ચાર જેટ છે જે એક સાથે મુસાફરી કરે છે.
એક મોટરસાઇકલ રેલીમાં શેરીમાં તેના અદલાબદલી મોટરસાયકલને સવારી કરે છે.
એક ગામઠી બાથરૂમમાં બાથટબમાં શૌચાલય અને potted ઝાડ છે.
સફેદ કોલર્ડ શર્ટ, સનગ્લાસ અને ટાઇમાં એક વૃદ્ધ માણસ
એક વાડ દ્વારા એકબીજા આગળ બેસીને એક સફેદ ખુરશી અને બાઇક
એક જિરાફ એક લાકડું શાખા બંધ કંઈક ખાવાથી
એક સ્ત્રી ટૂથબ્રશ ધરાવે છે અને બાથરૂમમાં સેટિંગમાં સ્મિત કરે છે.
નીચેની ઘડિયાળ સાથે મકાનની ટોચ પર બેલ ટાવર.
ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝાડ
ચમચી ફુટ સાથે ક્વિઝિકલ ટોસ્ટર પણ ચહેરાના લક્ષણો ધરાવે છે. 
ઍપાર્ટમેન્ટમાં કોષ્ટક બે માટે કેક ધરાવે છે, અને એક ખુરશીમાં એક ઢીંગલી બેસે છે.
મોટા વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાનો માટે વિમાનો
ડોગ્સ ઓપન લોડ ડિશવશેરમાં જોઈ રહ્યા છે
એક બરફીલા ઢાળ પર બરફ બોર્ડ સવારી ઘણા લોકો
સિંકની બાજુમાં કેટલાક ટોઇલેટ્રીઝ સાથે નાની ટેબલ.
બારણું બહાર જવા માટે રાહ જોઈ ટ્રામની અંદર.
સફેદ સિંકની બાજુમાં થોડો ડેસ્ક સાથે બાથરૂમ
એક કાળી કાર, એક શૌચાલય, અને રસ્તાની બાજુમાં બેઠેલા વાન.
અંતમાં અન્ય પ્રાણી સાથે પાણીના છિદ્ર પર બે જીરાફ.
શ્યામ અને શ્વેત શણગારવામાં બાથરૂમ
સિંક દ્વારા ખુરશી પર ઊભો રહેલો એક નાનો છોકરો
એક નાનકડો રૂમમાં બિછાવેલો બિલાડી
ટાઇમાં રહેલો માણસ એક મહત્વપૂર્ણ પ્રસંગ માટે તૈયાર છે.
નાની કાળી કાર પેવમેન્ટ પર બેઠેલી છે
ઘણાં લોકો એક સુંદર દિવસે આઉટડોર અથવા સાઇડવેક કેફેમાં ડાઇનિંગ કરે છે
વાદળી બસની સામે બાઈકનો સમૂહ છે
નાના પારણું, નાના સિંક અને શૌચાલય સાથેનો એક નાનકડો ખંડ
એક બર્ગન્ડીનો દારૂ અને સફેદ ટાઇલ કરેલી જાહેર પુરુષોના આરામખંડ
એક માણસ એક છત્ર નીચે એક બાહ્ય પેશિયો માં બેસે છે
સફેદ ટાઇલ કરેલી દિવાલો અને સફેદ અંડાકાર મિરર સાથે બાથરૂમ
ખોરાક ખાવાથી વિવિધ કોષ્ટકોમાં બહાર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
ટોઇલેટમાં ટોચ પર ત્રણ સમુદ્રના શેલો છે.
એક વરસાદી ગલી પર ઉભા થતી ગ્રીન કાર
એક રેસ્ટોરન્ટની બહાર ટેબલ પર બેઠેલા લોકો
સેવાના વાહનો સાથે ટર્મિનલ પર ઊભેલા એરલાઈનરની ભીડ.
હવામાંથી ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
કેટલાક પોલીસ મોટરસાયકલો જે દરેક અન્ય બાજુમાં પાર્ક છે
એક માણસ જેનો યુ.એસ. ધ્વજ એક નગરની શેરીમાં સવારી કરતા ઘોડે છે
એક અમેરિકન ધ્વજ હોલ્ડિંગ ઘોડો પર એક માણસ
સફેદ શૌચાલયની બાઉલ સાથે સુંદર બાથરૂમ
ઘાસવાળું દેશ રનવે પર પ્લેન સાઇટ.
બાઇક ચલાવતા બાઇકિંગ સંમેલનમાં એક બાઇસિકલસવાર
કૂતરાના પલંગ પર બેઠેલા નાના પાંજરામાં દેવ
કારની સીડી સાથે બિલ્ડિંગની બાજુમાં કાર પાર્ક છે
એક છત્ર નીચે પેશિયો પર બેસીને એક માણસ
શૌચાલય ખુલ્લી પાઈપ્સ સાથે રૂમમાં છે.
એક કુતરામાં એક દંપતી રસોડામાં ઉભા છે.
સ્ટોલના દરવાજા અને મુતરડીઓ સાથેના ટાઇલ કરેલી માળ સાથે બાથરૂમ.
એક સફેદ ટાઇલ દિવાલો બાથરૂમમાં સિંક, ટુલાઈટ અને બાથટબ
એક ક્ષેત્ર માં જૂની વિમાન એક બંધ
કેટલાક જિરાફના કેટલાક જિરાફે ઉભા થયા છે.
શેરીમાં ઘોડો પર બેઠા વ્યક્તિ
કાર દંડની હાનિકારક પર એક પક્ષી પ્રભાવિત
એક સ્ટોવ પર સફેદ ટી શર્ટ રાંધવાના એક વ્યક્તિ
દિવાલ પર એક પોસ્ટર સાથે શૌચાલય એક બંધ
ચર્ચના આગળના ભાગમાં એક વિશાળ વાદળી ઘડિયાળ છે.
બે ઘોડાઓ ગોચરમાં ઘાસ ખાય છે.
આ માણસ અન્ય પદયાત્રીઓની નજીક એક છત્ર સાથે ચાલી રહ્યું છે.
એક શાહી બિલ્ડિંગના આગળના ભાગમાં એક નાનું વાદળી કાર
શૌચાલય સાથેના સ્નાન ખંડમાં ટોઇલેટ પેપર ધારક અને સ્ટેન્ડ અપ ફુવારો
સેલમાં શૌચાલય અને સિંક છે.
ઘણા જિરાફ કેટલાક ઝેબ્રા નજીક એક વૃક્ષ નીચે ઊભા છે
રસોડામાં સ્ટોવમાં રસોઇ કરતી વ્યક્તિ
સ્ત્રી બાથરૂમમાં તેના ટૂથબ્રશ ધરાવે છે.
આકાશમાં ઉડતી મોટી ગ્રે એરપ્લેન.
રેસ્ટરૂમની બારીમાંથી આવતા પ્રકાશ.
અરીસામાં એક ટીવીનું પ્રતિબિંબ સાથે બાથરૂમ
લાલ ઉચ્ચાર અને ખુલ્લા બારી સાથે ક્રીમ બાથરૂમ.
સિંક, ફોન અને મીરર સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
ટ્રક અને પુરૂષો એક વિશાળ ડોક સઢ હોડી નજીક છે.
હવાઇમથક પર ઘાસમાં એક નાના પેસેન્જર વિમાન બેસે છે.
મોટા વિમાન હવા મારફતે ઉડ્ડયન કરે છે
બીચ પર બે બાઇકો પાર્ક કરવામાં આવે છે
નવ નાના વિમાનોનું જૂથ આકાશમાં ઉડે છે.
એક બાળકને શેરીમાં સાયકલ ચલાવવામાં મદદ કરતી એક માણસ
પૃષ્ઠભૂમિમાં પૂર્ણ ચંદ્ર સાથે ઉચ્ચ ઉડ્ડયન વિમાન.
એક ડેસ્ક અને એક નાના સિંક સાથે બાથરૂમ
એક બિલાડી, એક સાયકલ, અને ખુરશી ચેઇન લગાવેલ વાડ પાછળ છે.
દરવાજા અને ગોળ રેલ સાથે સબવે ટ્રેન.
વાનગી વાહનોની નજીકમાં ત્રણ મોટા શ્વાન રસોડામાં છે.
કોષ્ટક, શરાબ કેબિનેટ અને રસોડાના પ્રવેશ દ્વાર સાથેનો ડાઇનિંગ રૂમ વિસ્તાર
એરપોર્ટમાં બે વ્હાઇટ જેટ એરલાઇન્સ ડોકીંગ
નવ વિમાનો એક લશ્કરી રચના ઉડતી છે.
મોટી ભીડ એક કૂતરો ઘેટાં ઘેટાં જુએ છે
ખૂબ મોટા કાર્ગો પ્લેનમાં ચાર ટર્બાઇન એન્જિન છે
તેમાં સિંક, પથારી અને શૌચાલયની જગ્યા
એક ટેડી ખાવાથી શાર્કની નાક સાથેની કાર
એક કૂતરો જુએ છે કારણ કે તે એક પાંજરામાં બેસે છે.
તેના પર સવારી કરતા ત્રણ લોકો સાથે સ્કૂટરનું કાળા અને સફેદ ચિત્ર.
પાઈપો સાથે રૂમમાં ગંદા શૌચાલયની વાટકી
સિંક અને મિરર્સની લાંબી લાઇન સાથે જાહેર બાથરૂમ.
વિમાન ચંદ્ર નીચે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
વૃક્ષ અને વ્યક્તિ વૉકિંગ સાથે શેરીની બાજુમાં લીલા કાર.
એક બિલાડી કમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર ઊંઘ છે
વ્યસ્ત અંતર પર શેરી પાર કરતા લોકો
વિશાળ કાર્ગો જેટ આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
શહેરના સુતેલા પર બેન્ચની આસપાસ ઊભેલા લોકો.
દિવાલો પર સંકેતો સાથે સફેદ બારીઓ અને દરવાજા.
ટર્મિનલ પર પાર્ક કરાયેલા બે મોટા વ્યાવસાયિક વિમાન.
તેમાં ટાઇલ ફ્લોરિંગ સાથે મોટું તેજસ્વી બાથરૂમ
એક વાદળી સાયકલ દ્વારા શેરી નીચે વૉકિંગ બે પુરૂષો.
છત્ર ધરાવનાર માણસ જોઈ રહ્યો છે
એક ટૂથબ્રશ પર હોલ્ડિંગ કાળી સ્ત્રી
ચશ્મા પહેરીને એક વૃદ્ધ માણસ કેમેરા પર નજર રાખે છે.
નાના પક્ષો ખાવાથી એક રસોડું આસપાસ ઉભા પુરુષો સમૂહ.
આ વ્યક્તિ બાથરૂમમાં તેમાં કંઈ જ નથી.
એક કાળા અને સફેદ છત્ર ધરાવતો માણસ.
એક રૂમમાં એક માણસ અને બે કૂતરાં
એક ચર્ચમાં એક ઘડિયાળ સાથે ઘડિયાળ ટાવર છે.
એરપોર્ટ પર રનવે પર બે વ્યાવસાયિક વિમાન.
ઘણાં લોકો ઘેટાંના કૂતરા સ્પર્ધાને જોઈ રહ્યાં છે.
એક માણસ, જે શહેરના સાઈવૉક પર સાયકલ ચલાવવા માટે બાળકને શીખવે છે.
એક ઢીંગલી તેના પર પ્લેટો સાથે ટેબલ પર બેઠા
એક માણસ છત્રી હેઠળ બહાર બેઠો છે.
બે વિમાનો ટ્રકની બાજુમાં રનવે પર છે
ત્યાં ઝાડ આગળના ઘાસવાળી વિસ્તાર પર સફેદ મોટરસાયકલ.
લાલ ઈંટ દીવાલ અને ભૂખરા અને સોનાની ઘડિયાળ ટાવર સાથેનું મકાન.
કાળા કારના હેન્ડલ પર આરામ કરતો ભૂરા પક્ષી.
કોષ્ટકમાં બેસીને કોઈની સાથે ડાઇનિંગ રૂમ નહીં.
ટેડી રીંછ શાર્ક કારના મુખમાં છે.
નાના બાથરૂમમાં સ્નાન વિના બાથટબ છે.
એક સ્ત્રી તેના પર એક બિલાડી સાથે બાઇક પર સવારી
ટ્રેનની અંદર દરવાજા અને બારીની નજીક દેખાય છે.
એક બાથરૂમ જેમાં ટેલિફોન, સિંક અને મીરર છે.
ખભા પર એક બિલાડી સાથે સાયકલ પર સફેદ શર્ટ એક મહિલા
વાદળાં વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
ઘણા સાયકલ્સની બાજુમાં એક સાયકલ પાર્ક છે.
એક સ્ત્રી છાપાવાળા કોષ્ટકમાં બે છોકરાઓની સ્વચ્છ કોળા તરીકે રસોડાના કાઉન્ટર સામે ઝુકે છે.
સ્ટોવની બાજુમાં રસોડામાં છરી ધરાવતો માણસ
નવ લડવૈયાઓ જેટલા બતક જેવા ખૂબ નજીકથી ઉડતી ઉડ્ડયન
એક કાર, એક મોપેડ અને બાઇક રાઇડરને આંતરછેદ પર રોકવામાં આવે છે.
ટાવર ઘડિયાળની બાજુમાં ઘડિયાળ ઊંચી છે.
બે કાળા બાઇકો બીચ પર બાજુ દ્વારા બાજુ પર ઊભા છે.
બ્રિજમાં દરેકમાં ચાર અને કેટલાક ઝેબ્રાસનાં બે જૂથો
કમ્પ્યૂટર મોનિટરની બાજુમાં એક લાકડાના ડેસ્ક પર કાળી બિલાડી સૂઈ રહી છે.
ટાઇલ માળ અને ફુવારો સાથે ખુલ્લી બાથરૂમ
એક ઊંચા જિરાફ ખાવાથી એક વૃક્ષ નહીં
એક નાના કૂતરો ઊંચી રૂઝ પહેર્યા એક મહિલા પાસે શર્ટ પહેરે છે.
આજુબાજુ ચાલતા લોકો સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરી.
હેન્ડલ પર કબૂતર સાથે કાર બાહ્યના પેસેન્જર બારણું બંધ કરો.
એક માણસ પોતાના મોંમાં દૂરસ્થ નિયંત્રણ ધરાવે છે.
આ બિલ્ડિંગની એક ઘડિયાળ ટાવરમાં બનેલી છે
બાથરૂમમાં બાથટબની પાસે એક બારી છે.
લોકોની એકઠા સમયે મોટી મોટરસાઇકલ ડિસ્પ્લે પર છે
બાથરૂમમાં એક દીવાલ પર પેશીઓ ઊભી થાય છે.
પદયાત્રીઓ ક્રોસવૉક પર વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ચાલતા.
સ્નાન ટબની બાજુમાં બેસીને એક સફેદ સિંક.
બાથરૂમમાં બાજુ દ્વારા બેસીને પાંચ મૂત્ર.
એક વ્યક્તિ તેમના સ્ટોવ પર રાંધવા લાગે છે
દીવાલ સાથેનો સફેદ બાથરૂમ મૂર્તિઓ અને દુકાનોને માઉન્ટ કરે છે.
પાંચ લોકો આવરિત ખોરાકથી ભરપૂર એક રસોડું છે.
શૌચાલય અને હાથ રેલ સાથેના ખાલી બાથરૂમ
સિંકની એક પંક્તિ જેમાં તમે પાણી માટે કોપર પાઈપિંગ જોઈ શકો છો.
સાયકલની બાજુમાં મોટરસાઇકલની એક પંક્તિ.
બાથરૂમની દીવાલ પાંચ સ્થાયી મૂત્રની સાથે મુકવામાં આવે છે.
એક નાની છોકરી મદદ એક બાઇક પર સવારી
ડુંગરાળ રસ્તા પર મોટરસાઇકલ પરના હેલ્મેટ સાથેના પુરુષો.
દરેક અન્ય નજીકના કેટલાક એરોપ્લેન આકાશમાંથી પસાર થાય છે
શ્વેત અને લાલ એરોપ્લેન એક વાદળછાયું દિવસ પર આધારિત છે.
એક ટોઇલેટ ટ્રક દ્વારા રસ્તા પર છે
અત્યંત ટૂંકો રસ્તો બે મુદ્રણવાળી પેટીઓ છે.
એક વ્યક્તિ હાથ ગતિમાં નારંગી મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
એક બેન્ડ પોસ્ટર બાથરૂમમાં ટોઇલેટની ઉપર છે.
એક વૃદ્ધ વ્યક્તિ પાસે ચશ્મા, ટાઈ અને સસ્પેન્ડર્સ છે.
લાલ ટાઈમાં એક માણસ પોતાના ખિસ્સામાં તેના હાથથી ઊભો છે.
એક માણસ બાઇક ચલાવે છે જ્યારે બીજી એક મોટરસાઇકલની સવારી કરે છે જ્યારે કેટલાક લોકો વાત કરવા માટે આસપાસ ભેગા થાય છે.
એક ઊંચા ઘડિયાળના ટાવરને સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં બતાવવામાં આવે છે જે બેકગ્રોજફમાં છે.
લાલ ટાઈ પહેરીને વ્હાઇટ બિઝનેસ શર્ટમાં એક માણસ.
જાહેર બાથરૂમમાં ઇંટ અપૂર્ણ દિવાલો અને પ્લમ્બિંગ છે.
પ્રદર્શન મંચ પર ફેન્સી મોટર ચક્ર
બાથરૂમમાં એક ટબ છે પરંતુ ફુવારો નથી.
એક કૂતરો જે ટી શર્ટ પહેરે છે.
એક વિશાળ ઘડિયાળ એક ઊંચી બિલ્ડિંગની બાજુમાં માઉન્ટ થયેલ છે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલા ઘોડાઓ.
તેની ઉપર બેઠેલા ત્રણ સીશલ્સ ધરાવતી શૌચાલય.
શેરીમાં બસની બાજુમાં કેટલાક બાઇક બેઠા.
શોરૂમ ફ્લોર પર કૂલ મેટાલિક મોટરસાઇકલ
એક કૂતરો રસોડામાં ખુલ્લી ડિશવશેરનું નિરીક્ષણ કરે છે.
એક કોન્સર્ટ પોસ્ટર ટોઇલેટ ઉપર લટકાવાય છે.
તેના પર પેઇન્ટિંગ સાથે એક બસ પાછળ બાસ્કેટમાં સાથે કેટલાક બાઇકો.
સિંકની બાજુમાં આવેલા સફેદ સ્નાનગૃહ સાથેનું બાથરૂમ.
ફેન્સી બાથરૂમમાં ગ્લાસ સિંક, એક શૈન્ડલિયર અને ટીવી છે.
તે ઉપર સંપૂર્ણ ચંદ્ર સાથે ઉતરાણ માટે આવતા એરપ્લેન.
મોટા બાથરૂમમાં ચાર સિંક અને એક શૈન્ડલિયર છે.
ચાંદીની રેફ્રિજરેટર કાળી સ્ટોવમાંથી રસોડામાં છે.
એક સ્ત્રી જુએ છે કારણ કે બે છોકરાઓ કોળા કોતરીને.
એક બાઇસિકલસવાર, એક કાર, અને એક સ્કૂટર પર એક માણસ એક છેદન પર રાહ જુઓ.
એક ઘડિયાળ ટાવર એક ઇંટ બિલ્ડિંગની ઉપર આવેલું છે.
કેટલાક પુસ્તકો અને કોષ્ટક કાપડથી ભરપૂર કોષ્ટક
તેની ટોચ પર એક તેજસ્વી વાદળી ઘડિયાળ સાથેનું મકાન
એક બેઘર દ્વારા ઘાસમાં ઊભેલા બે ઘોડા
ઝીરોફાની ઝૂડો ઝાડની નજીક અટકી છે
લોકોનો એક સમૂહ ખોરાકના કોષ્ટકની આસપાસ રહે છે
સસ્પેન્ડર્સ અને ચશ્મા પહેરતા એક માણસ બેન્ચ પર બેસે છે
બે માણસો પક્ષની તરફેણ કરે છે કારણ કે તેઓ સામાજિક
એક ઇંટ ફ્લોર સાથે બાથરૂમમાં વેટ્રેટ સ્તરે મૂત્રનો
જમીન પર સફેદ અને ચાંદીના સ્કોટીશ એરવેઝના વિમાન.
ટેલિવિઝન અને વાળ સુકાં દર્શાવતા બાથરૂમ દ્રશ્ય
એક સ્ટફ્ડ ઢીંગલી સમૂહ ટેબલ પર બેસે છે
તેની પૂંછડી પર કાંગારું ડિઝાઇન સાથે વ્યાવસાયિક જેટલાઇનર
વાડની અંદરની એક બિલાડી, સાયકલ, અને ચાર.
સરંજામ અને ટુવાલ સાથે સજ્જ એક વ્યવસ્થિત બાથરૂમ.
શૌચાલય, નાના સિંક અને ફુવારો સાથેના એક નાના બાથરૂમ.
એક સાંકડા પુરુષોની ઓરડીમાં તેના મુતરડીઓ માટે કોઈ ગોપનીયતા નથી.
એક ગ્રામીણ દેશ માર્ગ નીચે એક મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ.
બે મોટા શ્વાનોની બાજુમાં ઘૂંટણિયે માણસ
રેસ્ટોરન્ટ ટેબલ પર બેસીને અને ખાવું લોકો
આ કૂતરો પાંજરામાં ગાદી પર બેઠા છે.
રસોડામાં જે વિવિધ પ્રકારનાં પોટ્સ ધરાવે છે, અને સ્ટોવ પર પેન કરે છે.
 ઘાસમાં પાર્ક કરેલી ટ્વીન પ્રીપેલર એર પ્લેન
બાથરૂમમાં પાંચ મુતરડીઓની પંક્તિ
સમગ્ર શહેરમાં સવારી મોટરસાયક્લીસ્ટોના એક જૂથ
એક સફેદ અને આરસ ટાઇલ બાથરૂમ જે મહાન લાગે છે.
એક સ્ત્રી તરીકે તેની કોળા સફાઈ કરતી બે બાળકો નજીકના ઘડિયાળ ધરાવે છે.
કોમ્પ્યુટર ડેસ્ક ડેસ્કટોપ કમ્પ્યુટર અને સ્કેનર સાથે ટોચ પર હતું.
ઘેટાંનું જૂથ કૂતરા દ્વારા રાખેલું છે
મોટરસાઇકલ્સ સાથે દોરી ગયેલા શેરીમાં મોટરસાયકલો ચલાવતી લોકોનું જૂથ.
એક ટર્મિનલ પર ઓપન દરવાજા સાથે ટ્રેન.
તીવ્ર દાંત ધરાવતી કારમાંથી ભુલા રીંછ.
પુરુષો રસોડામાં ખાવું અને પીતા હોય છે અથવા ખાવા માટે તૈયાર છે
કમ્પ્યૂટર મોનિટરની બાજુમાં ડેસ્ક પર કાળી બિલાડી સૂવું.
રસોડામાં સ્વચ્છ અને વાપરવા માટે તૈયાર છે.
નકલી ખોરાક સાથે કોષ્ટક પર બેઠેલી ઢીંગલી.
ખુલ્લા આઉટડોરમાં એક વૃક્ષ પાછળ એક ટોઇલેટ સીટ
તેમાં ટેલીવીઝન અને મિરર્સ સાથેનું બાથરૂમ.
કોષ્ટકની બાજુમાં એક કોચ અને એક દીવો સાથેનો એક વસવાટ કરો છો ખંડ.
અમેરિકન ધ્વજ ધરાવતી ભૂરા ઘોડાની પીઠ પર ચાલતી વ્યક્તિ.
બાથરૂમમાં સફેદ સિંકમાં પડેલી એક બિલાડી
સૂર્યપ્રકાશથી આવતા ઘરમાં એક ખાલી રસોડું.
બિલ્ડિંગમાં સ્ટોવ પર બેઠા ઘડાઓ અને પૅન.
જૂની સ્ટોવ પર પૅન હોય છે.
એક બિલાડી કમ્પ્યુટર પર એક ડેસ્ક પર નિદ્રા લે છે.
વોકીન ફુવારો સાથે ખાલી બાથરૂમનું એક શોટ
એક ઘોડો પર શેરી નીચે સવારી એક અમેરિકન ધ્વજ હોલ્ડિંગ માણસ
એક વ્યક્તિ કેળાનો ટોળું ધરાવે છે.
ઘણાં ક્લટરમાં આવરી લેવામાં એક રસોડામાં ફરી બનાવટ કરવામાં આવી છે.
બન્ને દરવાજા ખુલ્લા સાથે લંડન સબવે ખાલી છે.
બાળકને બાઇક ચલાવવાની મદદ કરતી એક માણસ
એક માણસ તેના મોંમાં સેલ ફોન ધરાવે છે
એક ટ્રામ કાર બારણું જે અંદરથી દેખાય છે
એક બારીક બારણાંની આગળ રસોડામાં સ્ટોપ ટોપ ઓવન.
પુરુષો માટે શૌચાલય ભરેલ મેન્સ બાથરૂમ.
એશિયન દેશની ભીડવાળી શેરી છત્રી સાથે લોકોથી ભરેલી છે.
એક એશિયન શહેરના શહેરી વિસ્તારમાં એક ક્રોસવૉક
લાલ પ્રકાશ સાથે આંતરછેદ જ્યાં સાયકલિસ્ટ, સ્કૂટર અને કાર રાહ
બપોરે બપોરે 2:15 વાગ્યે એક ઘડિયાળ ટાવર.
શેરીમાં મોટર સ્કૂટરની સવારી કરતા લોકોનો સમૂહ
ટીવી, શૈન્ડલિયર અને ગ્લાસ સિંક સાથે સુંદર, આધુનિક બાથરૂમ.
આ હોટલના રૂમમાં વસવાટ કરો છો વિસ્તારને કોચથી અને સૂવું વિસ્તાર સાથે વહેંચવામાં આવે છે.
જાહેર બાથરૂમમાં મુતરડીઓની પંક્તિ.
ઝુમ્મર અને ગ્લાસ ફિક્સર સાથે હોટલ રૂમ.
એક બારી સાથેનો તટસ્થ બાથરૂમ, ગ્લાસ ફુવારો બારણું, પોટ પ્લાન્ટ અને ફોલ્ડ ટુવેલ
તેમના પર કોઈ મોરચા સાથે વિન્ડો અને મંત્રીમંડળ સાથે કિચન.
દરિયામાં ઉડતી વિમાનને જોઈને વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલા લોકો.
કોચ અને કોફી ટેબલ દર્શાવતી હોટલ સ્યુટ બેડરૂમમાં એક દૃશ્ય.
સ્ટોવ પર ફ્રાઈંગ પાનમાં વ્યક્તિ રસોઈ.
એક સિયામી બિલાડી એક સિંક માં વળાંકવાળા
ચાઇનાની એક શેરી જ્યાં ઘણા લોકો છત્રી ધરાવે છે
એક બિલાડી કોમ્પ્યુટરની બાજુમાં ડેસ્ક પર સૂઈ રહ્યો છે.
કાળા અને કોપર મોટરસાયકલ પરની વ્યક્તિ.
ઘણા લોકો સાથે શેરીની સામે એક પીળા મોટરસાઇકલ.
પીઠ સાથે જોડાયેલ વધારાની વ્હીલ્સ સાથે પીળા મોટરસાયકલ.
બે જિરાફ પાણીના શરીર નજીકના કુદરતી નિવાસસ્થાનમાં.
લીલી દિવાલો, સફેદ ટ્રીમ, અને રેફ્રિજરેટર સાથે એક રસોડું.
એક સીએપલેન દર્શકો સામે પાણી ઉપર ઉડે છે
સોફા, બેડ અને ટેલિવિઝન સાથેના રૂમ
ચશ્મા પહેરીને એક સ્ત્રી અને એક કાઉન્ટરની સામે એક ખુલ્લું મૂકવું.
એક ભૂગર્ભ ટ્રેનના દરવાજા ખુલ્લા છે.
એક સ્ટોવ, સિંક, અને ફ્રિજ સાથે એક રસોડું.
એક છોકરો એક કાઉન્ટર પર એક કપ માં કેટલાક પીણું રેડતા
વાદળી આકાશમાં ઉડતી એક નાની એન્જિન વિમાન.
રસ્તા પર મોટરસાઇકલની આગળથી જુઓ
ગ્રીન ઓપન શૌચાલય ગ્રીન મેટલ કેબિનેટથી ઘેરાયેલું છે અને ખુલ્લા મેટલ પાઇપ છે.
5 શૌચાલયોની પંક્તિ, છેલ્લા 2 પ્રથમ 3 કરતા અલગ ઊંચાઈ પર છે
અરીસામાં ઉભા રહેલા એક વ્યક્તિને ગ્રે શર્ટ અને કાળા જેકેટ સાથે બાથરૂમનું ચિત્ર લે છે.
બોટથી ભરેલો બંદર નજીક ઊભેલી મોટરસાઇકલ.
શૌચાલય પર રમકડાની ટ્રેનો સાથે રમતા એક નવું ચાલવા શીખતું બાળક.
ચોરસ સિંક અને બેકલિટ મિરર સાથે આધુનિક બાથરૂમ.
તે ઉપર ટોચ પર બેઠા seashells સાથે નાના સફેદ શૌચાલય.
વિવિધ રંગો સાથે રચાયેલ ઘરની અંદર કાઉન્ટર ટોચ.
એક સ્ટેશન પર બંને બાજુઓ પર ખુલ્લી ટ્રેન.
એક સ્ત્રી બાથરૂમમાં હોય છે, કાળા પહેરીને, અને ટૂથબ્રશ રાખતી હોય છે.
ગાય સિગ્નલ આપતી વખતે તેના સોનાની મોટરસાઇકલ ચલાવતા હતા.
બે જમ્બો જેટ એર પ્લેન એક રનવે પર એકબીજાને સામનો કરે છે.
ચિત્રની નીચે "પ્રેઇરી પર લિટલ લાઇફ" શબ્દો સાથે એક સામાન્ય રસોડું.
એક ફાઇટર જેટ વિમાન આકાશમાં ચઢતા.
એક છત્રી ધરાવનાર માણસ કારની હૂડ પર બેસે છે.
એક કૂતરો તેના પાંજરામાં બહાર બેડ માં બેઠા.
કારના આગળના મુખમાં ટેડી રીંછ.
એક કૂતરો તેના મોં સાથે પથારીમાં કેનલમાં બેસતો હતો.
ઘણા વ્હીલ્સ વહન મોટરસાઇકલ પાર્ક છે.
ટોચ પર પવન સૂચક સાથે એક મોટું ઘડિયાળ ટાવર.
બિઅર, ફળો અને નાસ્તા સાથે બેકપેકની બાજુમાં એક બેક પેક પોતે.
ટાઇમાં એક માણસ અને એક ઔપચારિક ડ્રેસ શર્ટ જે છત્રી ધરાવે છે.
એક માણસ ખાલી બાથરૂમનું ચિત્ર લે છે.
એક મોટરસાઇકલ પાણીના શરીરની સામે પાર્ક થાય છે.
કાર અને પદયાત્રીઓ સાથે શેરીનું ચિત્ર.
એક બસ ગલીની એક બાજુ નીચે જતી રહી છે.
એક માણસ છત્રી ધરાવે છે અને આગળ જોઈ રહ્યો છે.
પર્વતોમાં રસ્તા પર મોટરસાયકલોની સવારી કરતા ઘણા લોકો. 
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી વિમાન.
જૂના રૂમમાં એક ખૂબ જૂના શૌચાલય અને સિંક.
શ્વેત ટાઇલડ બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
સ્નાન કરવા માટે આગામી કાળી સીટ સાથે શૌચાલય
એક મહિલા બેન્ચ પર એક માણસ આગળ બેસીને.
એક બાહ્ય રસોઈ વિસ્તાર કે જે ટોપ ટેન સાથે ટોચ પર વિવિધ પોટ્સ અને પેન હોય છે.
રસ્તાની એક બાજુએ પોતાની મોટરસાઇકલ પર ઝુકાવનાર એક માણસ
એક ખૂબ ઊંચા ઘડિયાળ ટાવર એક શહેર પર ઉભા છે.
એક ટબ અને તેના અને તેના સિંક સાથે બાથરૂમ.
રેડ કાર્પેટની ટોચ પર ઊભેલું મોટરસાઇકલ.
એક મોટા જેટલાઇનર એક એરપોર્ટ ટર્મિક ઉપર બેઠા.
તેની સાથેના ટ્રેનો પ્લેટફોર્મથી આગળ ખુલ્લી છે.
ડામર કપાળ પર ઉષ્ણકટિબંધ ગ્રે આકાશમાં એક વિમાન
એક હેલ્મેટ સાથે નારંગી મોટરસાઇકલ પર એક મહિલા
લોકોની ભીડ, શેરી છત્રીઓ નીચે ઊભા રહે છે.
મોટા જેટ લાઇનર ચંદ્ર હેઠળ ઉડ્ડયન.
એક માણસ અને એક છોકરો વૃક્ષની રેખાવાળાં રસ્તા પર સાયકલ ચાલે છે.
લાકડાની મંત્રીમંડળ અને ફ્રિજ સાથે એક રસોડું
આ બિઝનેસ વાળ સલૂન એક પાછળ રૂમ છે
એક વાદળી શાવર પડદો અને વાદળી દિવાલો સાથે બાથરૂમ.
હવાઈપટ્ટી પર ટેક્સી કરવાના વિમાનોનું જૂથ
દરિયાકિનારે ઉડ્ડયન કરતા એક જ એન્જિનનું વિમાન, દરિયામાં ઊભું રહેલા લોકો અને દરિયાની બહાર એક સૅઇલબૉટ.
મોડી રાત્રે, શહેરની શેરીનું લાંબી ખુલ્લુ ચિત્ર.
ચાલતાં મોટરસાઇકલની હેન્ડલબાર અને મિરર્સ
પાણીના શરીર પર પ્લેન જોતા હિકરોનો સમૂહ.
કોષ્ટક પર પુસ્તકોના પ્રદર્શન વચ્ચે ટેડી બેર બેઠા.
લીલી દિવાલના રંગ સાથેના નવા સમાપ્ત થયેલી રસોડું.
રાત્રે મુસાફરી કરતી ટ્રાફિકની હજુ પણ ચિત્ર.
કબૂતર કાર બારણું હેન્ડલ પર રહેતું હતું.
બાથરૂમમાં એક સ્પષ્ટ દ્વાર છે જે તમે જોઈ શકો છો.
પાઇપ દ્વારા ઘેરાયેલા એક નાનકડા બાથરૂમમાં ગંદા શૌચાલય.
વાદળાંમાં આકાશમાં ઉંચાઈ મેળવનાર ફાઇટર જેટ.
જાહેર રેસ્ટરૂમમાં એક ખૂબ જ રંગીન મિથ્યાભિમાન.
સ્ટેઇન્ડ ગ્લાસ વિન્ડો પેટર્ન સાથે બાથરૂમમાં ફેન્સીની ડિઝાઇન કરેલી સિંક
એક છોકરી તેના ખભા પર એક બિલાડી સાથે સાયકલ સવારી
તેજસ્વી રંગો સાથે ખરેખર કૂલ બાથરૂમ કાઉન્ટર
બે જિરાફ એક સવાનાહ પર પીવાના છિદ્ર પાસે ઉભા છે.
સ્ટફ્ડ રીંછ પુસ્તકો સાથે ટેબલ પર બેઠેલું છે.
એક બિલાડી સિંક માં બિછાવે છે અપ balled.
શહેરની શેરીમાં બાઈક અને મોટરસાયકલોનો એક જૂથ પાર્ક છે
સ્ટોપલાઇટ પર રાહ જોઈ રહેલા ડ્રાઈવરો અને બાઇકરોનું જૂથ.
સોનેરી ઘડિયાળ ચહેરા સાથે એક અલંકારીક ઘડિયાળવાળો
એક વૃદ્ધ માણસ નાની છોકરીને બાઇક ચલાવવા મદદ કરે છે
બાથરૂમની બહાર ઊભેલા માણસ પોતાની જાતને અરીસામાં એક ચિત્ર લે છે.
નૌકાઓ સાથે બંદર પર બેસીને બીએમડબ્લ્યુ મોટરસાયકલ.
એક સ્ટોપ સાઇન જે તે crinkled કાગળ બનાવવામાં લાગે છે.
એક અનોખું શહેરમાં સાઈવૉવકની સાથે સાયકલ અને સ્કૂટર ખૂલે છે.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા એક વિમાન
શૌચાલય સાથેના સરળ બાથરૂમ અને ટોઇલેટ કાગળના બે રોલ્સ.
એક સિંક, સ્ટોવ અને રિફ્રેજરેટર સાથે સ્વચ્છ રસોડું.
કારની અંદરના એક દૃશ્ય જ્યાં એક બિલાડી નીચે બેસી રહ્યું છે.
સફેદ, કથ્થઈ, અને લાલમાં શણગારવામાં સ્વચ્છ, વ્યવસ્થિત રસોડું.
બાંદનામાં એક કૂતરો અને હાર્લી ડેવિડસન ગિયર.
શહેરની શેરીમાં તેના સ્કેટબોર્ડ પર કિકફ્લેપ કરી રહેલા એક છોકરો.
વિશાળ કાઉન્ટર જગ્યા અને મંત્રીમંડળ સાથે નવા, ન વપરાયેલ ઘર રસોડામાં જુઓ.
પૅડર્સ્ટિયન્સ ટોપીઓ પહેરીને અને છત્રી સાથે એક ગીચ શેરી પર ચાલતા
લાલ ગરમ પાણીની કૂકર, ફળનું બાઉલ, કેળા, અનાજ અને સફેદ ટાઇલ રસોડું કાઉન્ટર ટીપ પર કાતરી નારંગી બેસી.
વરસાદમાં છત્રી ધરાવતી પદયાત્રીઓથી ભરપૂર બજારની શેરી
એક ટેબલ પર એક પ્લેટ પર કેક ભાગ.
એક દંપતિ તેમના સેલ ફોન પર પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક મહિલા ઘડિયાળ તરીકે મજા કોતરકામ કોળા મજા બે છોકરાઓ
એક સફેદ બિલાડી એક સિંક માં આવેલો છે
ઉડતી હોડી જોઈ જમીન પર લોકો એક જૂથ
એક મોટરસાઇકલ તેની પાછળના ભાગથી જોડાયેલ અનેક સાયકલ ટાયર સાથે પાર્ક કરવામાં આવી છે.
કોઈએ જાહેર શયનખંડમાં ટોઇલેટ ઉપર પોસ્ટર પોસ્ટ કર્યું.
હું ઉપરના ચિત્રને જોઈ શકતો નથી.
એક પાર્ટીને મળવા માટે એક જાહેર રેસ્ટરૂમ ફરી બનાવવામાં આવ્યું છે.
સ્ટોવ, શેવલિંગ અને ડીશવશેર ધરાવતી એક રસોડું વિસ્તાર
શૌચાલય, સિંક અને કાળા પડદા સાથેનો બાથરૂમ વિસ્તાર.
ટેન્ક કવર પર સમુદ્રના શેલ્સ સાથે શૌચાલયનું દ્રશ્ય.
જાંબલી દિવાલો અને બે મિરર્સ સાથે બાથરૂમ.
એક રૂમ કે જે ડેસ્ક પર વિવિધ પ્રકારના કમ્પ્યુટર્સ ધરાવે છે.
એક કટીંગ બોર્ડ પર બાઉલમાં કાતરીય કેળાનું ટોળું
નાના રૂમમાં કોષ્ટક અને ખુરશી.
ગંદા બાથરૂમ જે લાકડું અને પાઈપ્સ તૂટી ગયાં છે.
 બારીઓ નીચે બાથરૂમમાં સફેદ મૂત્રિકાઓની પંક્તિ.
મેટ્રોએ હમણાં જ ખેંચી લીધો છે અને તેના દરવાજા ખુલ્લા મુસાફરોની રાહ જોઈ રહ્યા છે.
રસોડું દ્રશ્ય ચળકતી ટાઇલ ફ્લોર અને લાકડું કેબિનેટ્સ ઘણાં બધાં દર્શાવે છે.
એક કૂતરો બાઇકર ગિઅરમાં સજ્જ છે
એક માણસ સ્કેટબોર્ડ પર એક યુક્તિ કરી રહ્યો છે
એક વ્યક્તિ સાથે નારંગી મોટરસાઇઝિંગ કરવાથી વ્યક્તિએ ઊભા કર્યા હતા.
અંતમાં એક ગોલ્ડન ગેટ બ્રિજ સાથે મોટરસાઇકલની ધાર પર બેસી રહેલો માણસ.
સાઈકલ રસ્તાની બાજુમાં જતી રહે છે.
તેમના વાળ ફિક્સ કરતી વખતે અરીસામાં જોઈ રહેલા સ્ત્રીઓ હસતાં.
કમ્પ્યુટર વાદળી રૂમમાં ડેસ્ક પર છે
એક ન રંગેલું ઊની કાપડ બાથરૂમ સ્પષ્ટ કાચ ડબલ દરવાજા છે.
એક વ્યક્તિ એક છત્ર પકડી રાખતી વખતે કારની હૂડ પર બેઠા છે.
હાર્ડ ટોપીઓમાં મેન નાના મોટર સાયકલ પર હોય છે.
વિએટનામી રેસ્ટોરન્ટની ચિત્ર વિંડો કહે છે બંધ.
માણસ પાણીથી તેના મોટરસાઇકલ પર બેઠો છે.
બે ડબલ ડેકર બસો સાઈડવોકના લોકો સાથે ટ્રાફિકમાં છે.
શેરીમાં સવારી કરતી બસ
હું ઉપરના ચિત્રને જોઈ શકતો નથી.
તે અડધા ભાગમાં કેબિનેટના ખાનાંવાળા ખૂટે છે.
બેન્ડાની સાથેનો એક માણસ તેના ચહેરાને આવરી લે છે, તે અન્ય મોટરસાયક્લીસ્ટોના સાથે તેની મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે.
એક રેસ્ટોરન્ટની વિન્ડો પર માણસના માથાનો લોગો છે જે નામમાં મોર્ફ કરે છે
રાત્રિના ફોટોગ્રાફમાં હાઇવે ઉપર પ્રકાશ પાડવામાં આવે છે.
એક એરપોર્ટ પર બે મોટી જેટ એકબીજાને સામનો કરે છે.
ચશ્મામાં સ્ત્રી કૅમેરા માટે સ્મિત કરે છે કારણ કે તે ભોજનને સુધારે છે
કાળો અને સફેદ બિલાડી કાળા બેગમાં છે
એક બોસ્ટન ટેરિયર એક બાઇકરની જેમ પોશાક છે કારણ કે તે એક નાના મોટરબાઈકની ટોચ પર છે.
એક માણસ તેને નીચે તેમના સ્કેટબોર્ડ સાથે હવામાં કૂદકા.
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર બેસીને પર્વતો, ખાડી અને પુલો સાથેની શેરીમાં બેઠા છે
સિંક, રેફ્રિજરેટર અને સ્ટોવ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
એક કાળા અને સફેદ બિલાડી એક ડેસ્ક પર ટોચ પર લીલા ઓશીકું પર મૂક્યા છે.
એક ડેસ્ક પર એક ઓશીકું પર બિછાવેલી બિલાડી
આકાશમાં સફેદ અને વાદળી વાદળી વિમાન નીચે.
તેના મોઢામાં રીમોટ કંટ્રોલમાં ક્રોસ આંખે ચમકતા માણસની ફની નજીક રહે છે.
એક છત્ર સાથે એક માણસ બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
વિશાળ શયનખંડમાં ઘણા સફેદ મુતરડીઓની રેખા.
કારની સામે આર્ટવર્ક જેવા શાર્કના ટોથોથી મોંમાં ટેડી રીંછ.
શેરીઓ, લાઇટ, શેરી ચિહ્નો અને ઇમારતો ધરાવતો શહેર.
લોકો એક છત્ર ધરાવે છે, જ્યારે એક છત્રી ધરાવે છે.
ચાર લોકો પર્વતોમાં મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે.
મંત્રીમંડળ અને ટાઇલ કરેલી ફ્લોર સાથે સારી ડિઝાઇનવાળી રસોડું વિસ્તાર.
એક મોટી સફર બોટ જ્યારે ટ્રક અને લોકો તેની ફરતે ગતિ કરે છે અને ફરતા હોય છે.
ઇમારતોની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં મોટરસાયકલોની પંક્તિઓ.
ભૂરા કબાટ અને એક ટાઇલ ફ્લોર સાથે રસોડું
એક ટોઇલેટ સીટ એક વૃક્ષની સામે બેસે છે.
પીળા દરવાજા અને કોમોડ સાથે સરળ ટાઇલ બાથરૂમ.
ચાર પુસ્તકો અને ટેડી રીંછનું ટેબલ
કોષ્ટક પર ઘણી કેબિનેટ અને સામગ્રી સાથે રસોડું.
શ્યામ ટાઇલબ બાથરૂમમાં વ્હાઇટ કોમોડ પાછળ દિવાલ પર મોટા પોસ્ટર.
વિમાનમાં એક વાદળાં આકાશમાં ઉડ્ડયન થાય છે.
રસ્તાના મધ્યમાં એક શૌચાલય, કાળી કાર અને એક ડિલિવરી ટ્રક વચ્ચે
સ્ટફ્ડ રીંછ અને કેટલાક પુસ્તકો ટેબલ પર છે.
સફેદ ડેસ્ક પર કમ્પ્યુટર અને કીબોર્ડ
એક સબવે કાર તેના બારણું ખુલે છે.
એક શૌચાલય અને વાદળી શાવર પડદો સાથે બાથરૂમ.
સાઈડવોક પર પાર્ક કરેલા બ્લેક અને વ્હાઈટ મોટરસાઇકલ
એક બિલાડી અપ વળાંકવાળા, નાના સિંક માં મૂક્યા.
તે એક ગ્લાસ ચાલતા સ્નાન સાથે બાથરૂમ છે અને સિંક પર ગડી ટુવાલ છે.
ડેસ્ક પર ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર છે અને દિવાલ પર ઘણા ફોટા અને હરણનું મથાળું છે.
એક શૌચાલય એક વાન અને એક પાર્ક કાર વચ્ચેની શેરીમાં બેઠા છે.
એક ઝભ્ભો ધરાવનાર વ્યક્તિ છત પર કંઈક ફિક્સ કરી રહ્યું છે.
બ્લુ અને ગ્રે ફાઇટર જેટ સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
બાથરૂમમાં પુખ્ત સ્ત્રીઓની જોડી મિરરને જોઈ રહી છે.
કોમેડિયનની એક ડબલ છબી અને ટેલિવિઝન સ્ક્રીન પર ગાયક.
ખોવાયેલી દરવાજાવાળા ઉપકરણો અને મંત્રીમંડળ સાથે કિચન વિસ્તાર.
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર બેઠો છે, જેકેટ પહેરીને.
હેલ્મેટ ધરાવતા કેટલાક મોટરસાયક્લીસ્ટોની એકબીજા બાજુમાં પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક લેડી જુએ છે ત્યારે બે છોકરાઓ કોળા કોતરવામાં
બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક, મિરર અને બિડ છે.
અમેરિકન ધ્વજ સાથે ચોકલેટ લેયર કેકનો ટુકડો તેમાં વાવેલો છે.
લોકોની ભીડ પાછળ એક છત્રી ઊભી કરતી મહિલા. 
વસ્તુઓ સાથે સ્નાન ખંડ કાઉન્ટર એક બંધ અપ
હવાઇમથકમાં વાણિજ્યિક હવાઈ વિમાનનો આગળનો દેખાવ
એક બિલ્ડિંગની આગળ એક શેરીમાં લાલ અને કાળા મોટરસાયકલ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક ગ્લાસ વિંડો પર વાદળી, સફેદ અને નારંગી સાઇન.
એક શૌચાલય એક રૂમમાં બેસે છે જે આંશિક રીતે છોડી દેવામાં આવે છે.
કસ્ટમ વાહનસાથે મોટરસાઇકલની ત્રણ છબીઓ.
ગંધ દૂર કરનાર સાથેના ઘણા મુસલમાનોથી સંપૂર્ણ આરામ કરો.
એક માણસ ભોજન તૈયાર કરવા તેના સ્ટોવની સામે ઊભો છે.
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સિંક અને બાથ ટબ
એક મોટરસાઇકલ દિવાલની બાજુમાં આવેલા વિવિધ ખૂણામાંથી જોવા મળે છે.
શહેરની શેરીમાં બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકો
છત પરથી અટકી મેટલ પદાર્થ પર કામ કરતી વ્યક્તિ.
એક બેડ પર એક બિછાવે બિલાડી એક બંધ
શહેરની બસો મુખ્ય રસ્તા પર ટ્રાફિકમાં અટવાઇ છે.
એક હોમ કિચન કે જે કાઉન્ટર્સ પર વસ્તુઓ દર્શાવે છે.
બે લોકો પાસે એક બાઇક સાથે વૉકિંગ
બહુવિધ ટ્રકોવાળા ડોક પર મોટી સફેદ હોડી ડૉક.
વાદળી આકાશમાં ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
કેટલાક ઝાડાની નજીક પાર્ક કરેલા એક ખૂબ જ સરસ શોધી મોટરસાયકલ.
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સ્નાનગૃહ અને સિંક
ફળો અને અનાજનો વાટકો તેના પછીના ફળના કેટલાક સ્લાઇસેસ સાથે
એક બાથરૂમમાં સિંક પર ટૂથપેસ્ટ અને ટૂથબ્રશ છે જે વ્યક્તિના આંશિક દ્રષ્ટિકોણથી છે.
શેરી સાઇન અને ટ્રાફિક લાઇટનો ફોટો
સફેદ ઉપકરણો અને લાકડાની મંત્રીમંડળ સાથે રસોડું
એક માણસ પોતાના મોંમાં દૂરસ્થથી તેની આંખો પાર કરે છે
હવામાં ડિજિટલ છદ્મવિત હવાઇ જહાજ.
એક લશ્કરી જેટ આકાશમાં જાય છે
લાકડાના દિવાલો અને ફ્લોર સાથેનો એક જૂની રસ્ટ બાથરૂમ
તેના પર બે ગાય્ઝના ચહેરા સાથે વિડિઓ સ્ક્રીન.
ટેન્ક પર ત્રણ શંખ સાથે શૌચાલયમાં શૌચાલય.
હું ઉપરના ચિત્રને જોઈ શકતો નથી.
એક અમેરિકન ધ્વજ સાથે ચમચીની બાજુમાં ચોકલેટ કેક.
પીળા અને કાળા મોટરસાયકલને વધારાની બાઇક વ્હીલ્સ સાથે પાર્ક કરવામાં આવે છે
દિવાલ પર બારણું અને સફેદ શૌચાલય સાથે સફેદ બાથરૂમ.
ક્રોસ આંખો ધરાવતા એક માણસ પોતાના મોંમાં દૂરસ્થ હોલ્ડિંગ કરે છે
બ્રાઉન ઘોડો શેરીમાં એક સફેદ અને લાલ કાર્ટ ખેંચીને.
એક સ્ટોપ પર બ્લુ અને કાળા સબવે ટ્રેન.
હું ઉપરના ચિત્રને જોઈ શકતો નથી.
એક બરફીલા ઢોળાવના પગલે સ્કી પર વ્યક્તિ
એક પંક્તિ માં શેરી પર મોટરસાયક્લીસ્ટે એક દંપતી
ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ બાઇક પરના ઘણા લોકો
ઘણો માં મોટરસાયકલો એક નંબર
સફેદ શેરી પોસ્ટ પર એક બ્લેક ટ્રાફિક લાઇટ
પોટ્સ અને પેનથી ભરપૂર એક જૂની શોધી રસોડું.
છત પરથી અટકી રહેલી વસ્તુને સ્પર્શ કરતાં રસોડામાં એક મહિલા.
એક વેન્ટેડ સ્ટોપ સાઇનનો બંધ
એક ઝાડની નજીક કોઈ ટેન્ક વિના સફેદ ટોયલેટ વાટકો
વિવિધ બાથરૂમ ઉત્પાદનો વચ્ચે મિરરના પ્રતિબિંબમાં એક મહિલા દર્શાવવામાં આવી છે.
એક ટબ અને શૌચાલય સાથેના એક નાનકડા સાદા દેખાવનું આરામ ખંડ.
શેરીમાં દોડવામાં આવેલી મોટરસાઇકલ્સની પંક્તિઓ અને પંક્તિઓ
લેખન ઘણાં બધાં સાથે ખૂબ સરસ કોફી પ્યાલો.
કેટલાક ગ્રે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા સરસ જેટ વિમાન.
સ્નાન, શૌચાલય અને સિંક સાથે ખૂબ જ નાનો આરામ ખંડ
એક બિલાડી બેગમાંથી પસાર થાય છે કારણ કે તે બેડ પર મૂકે છે
એક કાર પર એક છત્ર ધરાવતી માણસની કાળા અને સફેદ ફોટો.
સ્ટફ્ડ પશુ એક પુસ્તકની સામે બેસે છે
એક ઓશીકું પર એક બિલાડી બિછાવે
એક કાળી અને સફેદ બિલાડી લીલા ઓશીકું પર પડેલો છે.
સિંક અને શૌચાલય સાથે ખૂબ જ જૂની અને ગંદા આરામ ખંડ.
એક ઘડિયાળ ટાવર તેની ટોચ પર એક હવામાન વેન છે.
નાની ઘડિયાળ સાથે વાદળી અને નારંગી પથ્થર ઘડિયાળ ટાવર.
એક સ્ટોવની સામે જમીન પર બેઠા વ્યક્તિ
ઓરડામાં બેડથી એક કોચથી અલગ પાડી શકાય છે.
એક માણસ બે મોટા પુખ્ત વયના શ્વાનોને પટ્ટાવીને ઘૂંટણિયું
એક શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
તેણીની હથિયારોની મોટી બિલાડી સાથે ઊભા કરતી વખતે સ્મિત કરતી સ્ત્રી
એક ખૂબ જ અવ્યવસ્થિત બાથરૂમમાં સિંક એક સિંક સ્તર દૃશ્ય.
હરિયાળા ઓશીકું પાડતી બ્લેક એન્ડ વ્હાઇટ બિલાડી.
સ્નાન કરવા માટે આગામી શૌચાલયની એક વિન્ટેજ ફોટો
શહેરની શેરીમાં મોટર સાયકલ ચલાવતી સંખ્યાબંધ લોકો
એક શોમાં રેડ કાર્પેટ પર મોટરસાયકલ બતાવવામાં આવે છે.
એક વ્યક્તિ તેને રસોઇ કંઈક સાથે પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં staring.
તે પર હિમસ્તરની સાથે એક મોટી જાડા સ્વાદિષ્ટ શોધી પેસ્ટ્રી.
વિન્ડો અને અપૂર્ણ દિવાલો સાથે એક નાનકડો રૂમમાં શૌચાલય.
એક મહિલા તેના સેલફોનને છત્ર હેઠળ વાપરી રહી છે જ્યારે ઘણા લોકો પૃષ્ઠભૂમિમાં ઊભા છે.
એક રસોડું એક વ્યક્તિ એક રમકડા સમૂહ
વ્યસ્ત શહેરના શેરીમાં એક ધ્રુવ છે
સનગ્લાસ સાથે મોટરસાઇકલ પર બ્લેક બોસ્ટોન ટેરિયર ઉભા છે.
તેના સ્કેટબોર્ડ પર યુક્તિ કરીને બધા કાળા માણસ.
પ્લેટફોર્મ પરથી કોમ્યુટર ટ્રેનના બારણું જોઈએ છીએ
 શેરી ખૂણે તિરાડ રંગથી જૂની સ્ટોપ સાઇન
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી ઠંડી દેખાતી મોટરસાઇકલ.
ક્લાસિક ચેકર ફ્લોર, વાદળી દિવાલો, અને બંધબેસતા વાદળી શ્વેત પડદો સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
એક શૌચાલય અને બિડ બાજુ સાથે એક નિવાસી બાથરૂમમાં
એક વ્યક્તિ શૌચાલય પર બેસે છે કારણ કે તે કમ્પ્યુટર પર રમે છે
એક મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ એક દેશ રોડ નીચે જવાનું દૃશ્ય
પોલ મેકકાર્ટની સાથેની એક મુલાકાતમાં ટીવી પર સ્ટીફન કોલ્બર્ટ
બે નાના બાળકો પ્લાસ્ટિક ખુરશી વડે રમી રહ્યા છે.
કારના હૂડ પર ઝુકાવતા છત્ર ધરાવતી વ્યક્તિની કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
જાહેર બાથરૂમમાં મુતરડીઓની લાંબી લાઇન
એક ઢીંગલી ઘર રસોડામાં એક સુંદર થોડું ઢીંગલી.
સની દિવસમાં શહેરમાં મોટર સાયકલ રાઇડર્સ
અન્ય વસ્તુઓ સાથે ખુરશીમાં બેગની બે દૃશ્યો બતાવવામાં આવે છે.
ટેનિસ કોર્ટમાં રેકેટ હોલ્ડિંગ કરતી વખતે એક માણસ ચાલતો હોય છે
બે ચહેરાઓ ઓવરલેપિંગ સાથે ટીવી સ્ક્રીનનું ચિત્ર
ફાટવું પેઇન્ટ સાથે સ્ટોપ સાઇન દ્વારા પાર્ક કરેલી એક કાર.
બાથરૂમ કાઉન્ટર પરની વસ્તુઓ જ્યાં એક સ્ત્રી તેના ચહેરા પર ધોવા છે
નારંગી સલામતી વેસ્ટમાં કામદાર એક પાર્ક જેટ સામે ઊભું છે.
આ વ્યક્તિ બરફીલા પર્વતો નીચે સ્કીઇંગ છે
ઢાંકપિછોડાઓની બાથરૂમ સાથે ઢાંકપિછોડો
શહેરના સુતેલા પર બેઠેલા મોટરસાયકલો પર હેલ્મેટ કરેલા માણસો
એક છદ્મવાયેલો જેટ ઉતરાણના વ્હીલ્સ સાથે અંશતઃ નીચે હવામાં ઉડી રહ્યો છે.
એક સ્ત્રી રસોડામાં હેંગિંગ ઉપકરણની તપાસ કરે છે.
એક સુંદર નારંગી બિલાડી એક માળખું ટોચ પર બેઠા.
શેરીના પ્રકાશમાં તેના ધ્રુવની ટોચ પર એક શેરીનું ચિહ્ન છે
બાઈકરોનો એક જૂથ ડાઉનટાઉન શેરીમાં તેમના મોટરસાઇકલ પર ભેગા થાય છે.
એક કોફી કપમાં લેબલ્સ વિવિધ પ્રમાણમાં દર્શાવે છે.
રસોડાના વિંડોની નીચે છાજલીઓ વસ્તુઓ સાથે ભરવામાં આવે છે.
દરવાજા મારફતે દૃશ્યમાન એક મૂર્ખ સાથે એક નાની રસોડું અગ્રભૂમિમાં છે.
એક બાથરૂમ એક ખુલ્લા બારણું દ્વારા જોવા મળે છે.
ડિસ્પ્લે વિસ્તારમાં બાઇસિકલ્સ અને ગ્રીન બેન્ચ ફ્રન્ટ સાથે ગ્રીન એક્સટેન્ટેડ સ્ટોર વિન્ડો.
તેના પર પ્રિન્ટ સાથે બિઝનેસ વિંડોનો એક ક્લોઝ અપ
મોટા જમ્બો જેટ એરપોર્ટ રનવેથી ચઢતો હતો.
એક શૌચાલય એક વૃક્ષના આધાર પર મૂકવામાં આવે છે.
કેનવાસના બેગમાં આંશિક રીતે બેડ પર એક બિલાડી
વિમાન વાદળી આકાશ સામે હવામાં ઉડી રહ્યું છે.
પસાર થતી ટ્રેનની બાજુમાં સાયકલ પરના લોકોનો સમૂહ
એક વ્યક્તિ બાથરૂમ મિરરમાં જોવા મળે છે, બાથરૂમનું ચિત્ર લે છે.
એક મોટરસાઇકલ એક બંદરની બાજુમાં એક સાઇડવૉક પર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
કાળા જાકીટમાંની એક વ્યક્તિ પથ્થરની પર્વત સાથે પર્વતની નીચે સ્કીઇંગ કરે છે.
એક મહિલા અનેક અરીસાઓની સામે બનાવે છે.
સ્ટાઇલિશ દેખાતી મોટરસાઇકલનાં ફોટાઓ બહાર પાર્ક છે
શૌચાલય, સિંક અને સ્ટેન્ડઅપ ફુવારો સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
એક રસોડું વિસ્તાર કે જે સ્ટોવ, સિંક અને મંત્રીમંડળનો સમાવેશ કરે છે.
રહેણાંક બાથરૂમના દર્પણમાં જોવું
બે પુરુષો વૃક્ષો આગળ શેરી પર સાયકલ સાથે વૉકિંગ.
એક ટુવાલમાં સોનેરી પળિયાવાળું સ્ત્રી અરીસામાં જોઈ રહી છે.
સ્ત્રી રમકડું ઢીંગલી લઘુચિત્ર ઢીંગલી મકાનના રસોડામાં પ્રદર્શિત થાય છે.
એક શૌચાલયની વાટકીમાં તરતી નાના ગ્રે ઉંદર.
રસોડું લાકડાના ખાનાંવાળું અને મંત્રીમંડળ સાથે સજાવવામાં આવે છે.
તેના પર ઝગમગાટ રંગના શૌચાલય
ડબલ સિંક અને ઊંડા સ્નાન સાથે આધુનિક હોટેલ બાથરૂમ
બાથરૂમની દીવાલ પર કેટલાક સ્વયંસંચાલિત મુતરડીઓ છે.
બેગની બે ફોટોગ્રાફ કોચથી એક છે જેની સાથે તેના સમાવિષ્ટો દેખાય છે.
એક બિલ્ડિંગની નજીક શહેરની શેરીમાં એક મોટરસાઇકલ પાર્ક
બેન્ચ પર બેસતી વખતે મોબાઇલ ફોન જોઈ પુખ્ત.
ખૂબ જ શ્યામ રંગીન રસોડામાં એક શ્યામ ચિત્ર.
એક માણસ ટેક્સટની બાજુમાં ડેસ્કટોપ કોમ્પ્યુટર પર રમી રહ્યો છે.
વિંડો સાથેના રૂમમાં સફેદ શૌચાલયની વાટકી
વૃક્ષો સાથે રસ્તા પર સાયકલ સાથે ચાલતા બે પુરૂષો
રાત્રિમાં બાઇકો પરના કેટલાક લોકો પસાર થતી ટ્રેન
લોકોનો એક જૂથ બહાર ઊભા છે જ્યારે એક ખુલ્લી છત્ર ધરાવે છે.
વિંડો સાથે સફેદ બાથરૂમમાં એક ગ્લાસ ફુવારો સ્ટોલ
મોટરસાયકલોની ખૂબ લાંબી હરોળવાળી મોટી પાર્કિંગ.
ત્રણ છબીઓ એક મોટરસાઇકલના જુદા જુદા દૃશ્યો દર્શાવે છે.
ટીવી પર બે માણસો મર્જ થયા છે.
બાઇક ચલાવતી બે માણસોનો કાળો અને સફેદ ફોટો
બે સાઈકલ એક બારીમાં બેઠા છે જે પાર્ક બેન્ચ અને બે ચેર પાછળ છે.
મોટા કોફી પ્યાલો કપની અંદર અને બહાર ડિઝાઇન ધરાવે છે.
એક નાના રસોડામાં પોટ્સ અને તવાઓને સંપૂર્ણ
એક મોટરસાઇકલ પર એક મહિલા સાયકલ પર એક માણસ આગળ સ્મિત
એક શૌચાલય એક વૃક્ષની બાજુમાં આવેલું બેક વિભાગ ખૂટે છે.
નીચલા છત સાથે બાથરૂમ જે ઉપરથી ત્રાંસા ઉપર સ્થિત છે
કરિયાણા એક ટોળું એક ટેબલ પર થાંભલાદાર છે
ચળકતી મોટરસાઇકલ ડિસ્પ્લે પર દર્શાવવામાં આવી રહી છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં રસોઇ સ્ત્રીઓ એક જૂથ.
તેણીના ખભા પર એક બિલાડી સાથે બાઇક સ્મિત સવારી કરતી સ્ત્રી
સ્નાન, નાના સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક બાથરૂમ દિવાલ પર પેશીઓ અને હાથના સેનિટીઝર્સની પંક્તિ.
જાહેર રેસ્ટરૂમના અરીસામાં હસતાં બે યુવાન સ્ત્રીઓ
રસોડામાં બાઉલ્સ અને કટીંગ બોર્ડમાં ફળોનું વર્ગીકરણ.
આરામ અને બારની બહારની નિશાની
વાદળી શર્ટનો એક માણસ એક સોનેરી સ્ત્રી સાથે બેન્ચ પર બેસે છે જે તેના માથા પર તેના ખભા પર હોય છે.
એક સ્ટોરફ્રન્ટ કે જે બારીમાં સાયકલ ધરાવે છે
ટાઇલ કરેલ ઇન્ડોર batrhoom માં શાઉલ સ્ટોલ અને શૌચાલય
એક રેડ કાર્પેટ પર પાર્ક ફેન્સી મોટરસાયકલ
મોટર વાહનના ડૅશબોર્ડની ઉપર પડેલી ડાર્ક બિલાડી.
એક ટબ, શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
સ્પષ્ટ આકાશની આગળ મોટો ઘડિયાળ ટાવર
શૌચાલય અને સ્નાન બાથટબ સાથે નાના બાથરૂમના કોર્નર દૃશ્ય.
બે માણસો વૂડ્સની બાજુમાં એક ગંદકી માર્ગ નીચે સાયકલ ચલાવતા હોય છે.
રમકડું ટ્રેનો સાથે રમી સિમોડ કરવા માટે આગામી ફ્લોર પર યુવાન બાળક
આધુનિક બાથરૂમમાં સેટિંગમાં ચમક્યું દિવાલ
એક ઇંટ દીવાલ સાથે પેશીઓની એક લાઇન જોડાયેલ છે.
ટાઇલ કરેલ રેસ્ટરૂમમાં ટોઇલેટ અને ટોઇલેટ પેપર છે.
શહેરી વિસ્તારમાં રસ્તા પર પીછેહઠ સાથે મુસાફરો સાથે ભારે ટ્રક લોડ.
એક સફેદ બાથરૂમમાં તેના પર ફૂલોની ફૂલદાની છે
શેરીમાં જતી એક મોટર બાઇકની ટોળું.
એક રૂમમાં ચેર અને કાઉન્ટર એક દંપતી.
તેમાં એક ક્લીનર વસ્તુ સાથે સફેદ શૌચાલયની વાટકી
કેટલાક બાઇક સવારી પર કેટલાક લોકો સવારી
ચાંદીની રેફ્રિજરેટર કાળી રસોડામાં છે.
કમ્પ્યુટર પર જ્યારે શૌચાલયનો ઉપયોગ કરતો માણસ
મોટા વ્યાપારી વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
એક કારની ડૅશ પર મૂકતી કાળી બિલાડી.
એક નાના બાઇક પર એક બાઇકર કોસ્ચ્યુમ પોશાક પહેર્યો કૂતરો.
એક સ્કેટબોર્ડરે શેરીમાં તેના બોર્ડને ફ્લિપ કર્યા છે
આ ઢીંગલી ભોજન ખાવાથી ટેબલ પર ઉભા થાય છે
એક કોચ અને વિવિધ વિવિધ ડ્રેસર્સ સાથે તેજસ્વી ખંડ.
કોષ્ટક વિવિધ પ્રકારનાં ખોરાકના સમૂહ સાથે ભરવામાં આવે છે.
એક વાદળી વાદળી આકાશમાં ઉડતી છે
બાથરૂમ સ્વચ્છ છે અને અમારા માટે ઉપયોગ કરવા માટે તૈયાર છે.
મોટર બાઇક પર ગલીમાંના લોકોનો સમૂહ
અંદરની બાજુએ ચપળ ગ્રાફિક્સ ધરાવતું કોફી કપ.
રૂમમાં સફેદ સિંક અને સ્નાન એક દંપતિ.
ફ્રન્ટ પર જ્યોત પેટર્ન ધરાવતી મોટરસાઇકલ
લોકો વાત કરતી વખતે શેરીમાં ઊભા છે
એક નાનકડો રૂમમાં ગંદા સફેદ શૌચાલય.
એક યુવાન માણસ કમ્પ્યુટર પર બહુ-કાર્ય કરે છે.
રેસ્ટરૂમ સ્ટોલમાં બ્લેક સીટ પર સફેદ સ્પ્લિટર પેઇન્ટ સાથે ટોયલેટ.
ચાર ટર્બાઇન જેટ આકાશમાંથી ઉડતા હોય છે.
બંધ વિએતનામીઝ રેસ્ટોરન્ટ માટે વિન્ડો સાઇન
પેશીઓથી ભરેલી દીવાલ સાથે બાથરૂમ
લાલ રેસ્ટોરન્ટ બાર જેકપોટ્સ વાદળી સ્ટાર સાથે સાઇન ઇન કરો.
બ્રેડ ખાવાથી એક લાકડાની બાસ્કેટમાં ગ્રે પક્ષી.
રસોડામાં સફેદ કાઉન્ટર્સ અને લાકડાના ફ્લોર છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય અને ભૂરા કાઉન્ટર છે.
કેટલીક બાઇકની આગળ લાલ અને પીળી બસ
એક મહિલા સ્ટોવની સામે ઉભા છે
એક મોટી વિમાન ઉડ્ડયન નહીં એક રનવે પર બેસે છે
એક લાકડું કેબિનેટ રસોડામાં એક આરસ કાઉન્ટર
એક ભુરો ઘોડો સફેદ છિદ્ર પર સફેદ વાહન સાથે જોડાયેલ.
મીણના કાગળના ચોરસ પર હિમસ્તરની સાથે તજ રોલ.
મોટરસાયકલોની વિવિધ શૈલીઓ પર બે પુરૂષો
બાઇકોની એક દુકાન એક દુકાનની વિંડોમાં છે
કેટલાક રમકડાં સાથે શૌચાલય પાસે બેસી રહેલો બાળક
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને સિંક.
એક નાનકડા બાથરૂમ, માત્ર એક ટોઇલેટ પેશીઓ વિતરક અભાવ.
મોટી લાંબી ટ્રેન અને બાઇક પર વ્યક્તિ.
એક બાઈક નજીક એક વ્યક્તિ અને શેરીમાં એક કાર.
એક રૂમમાં ડેસ્ક પર લેપટોપ.
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને મિરર.
સિંક, મિરર, બાથટબ અને લાઇટ સાથે બાથરૂમ
કમ્પ્યૂટર પર રમત રમી વખતે મેન શૌચાલય સીટ.
મોટરસાઇકલ પરના બે લોકો બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરે છે.
બારણું બહાર સિંક સાથે એક ખાલી સાંકડી બાથરૂમ.
એક નાનું બાથરૂમનું પુનર્નિર્માણ કરવામાં આવે છે અને દિવાલો તોડવામાં આવે છે.
બરફનો ઢંકાયેલ પગથી ચાલતો માર્ગ પર તેના સ્નોબોર્ડ પર જોઈ ત્યાં એક બાળક ઉભા છે.
બાથરૂમમાં બાઉલ બેસિનો સાથે બે સિંક છે.
કોઇએ ટેનિસની રમત રમી રહી છે જે રેકેટના હાથમાં છે.
સિંક પર આરસની ટોચની ટોચની એક નાની સફેદ બાથરૂમ.
લાલ, સફેદ અને કાળા મોટરસાઇકલ એક થાંભલાની ટોચ પર ઊભી છે.
શેરીમાં મોટરસાયકલો પર બેઠેલા બે પુરૂષો.
આરસ કાઉન્ટર ટોચ સાથે સ્વચ્છ રસોડામાં એક ફ્રન્ટ જુઓ.
રમકડાં સાથે રમી રૂમમાં બે બાળકો.
જેકપોટ્સ રેસ્ટોરન્ટ અને બાર માટે જાંબલી નિયોન સાઇન
જીવનની હોડી તરીકે લોકો ક્રૂઝ વહાણની બાજુએ નજર રાખે છે.
ગરમ લાકડી મોટરસાઇકલ્સ પર થોડાક માણસો ઘણાં બધાં પાર્ક કરે છે.
એક સફેદ ડેસ્ક કીબોર્ડ અને મોનીટર અને ચિત્રો
રનવે ઉપર વિમાનના એક કાળા અને સફેદ ફોટો.
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને વિંડો.
એક પાર્ક ગ્રે અને કાળા મોટરસાઇકલ અને બેકપેક
મોટરસાઇકલ ગેંગે આજે શહેરને ફેંકી દીધું છે
એક રાઉન્ડ લાકડાના ટેબલ પર કેટલીક સ્ત્રીઓ ખોરાક બનાવે છે
મોટરસાઇકલનો એક જૂથ, શેરીમાં નર રાઇડર્સ સાથે અડધા શહેરમાં આંતરછેદ.
મકાનની બાજુમાં મોટા વિમાન અને એક ટ્રક.
એક કાળો અને ભૂરા ટાઇલ કરેલી બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને મિરર
મકાનની અંદર ઊભેલા મોટર બાઇક.
એક શૌચાલય કે જે છૂટાછવાયા દિવાલોથી બાથરૂમમાં છે.
પાથ પર બાઇક ચલાવતા બે લોકો.
એક છોકરો અને એકબીજા સાથે આગામી સવારી સ્ત્રી
એક કાળી બિલાડીનું બચ્ચું કારના ડૅશબોર્ડ પર નાખવાનું છે
એક મોટરસાઇકલ પર કાળા ટોપમાં એક સ્ત્રી અને સાયકલ પર નર
અરીસા સાથેનું બાથરૂમ અને પેપર ટુવાલ વિતરક.
પીળો સીટ કવર સાથે શૌચાલયની બાજુમાં શૌચાલયની વાસણ ક્લિનર.
બૅકપેકનું એક ચિત્ર અને નીચેનું ચિત્રમાં તે હતું.
દિવાલ પર એર ફ્રેશનર બોક્સવાળા મુતરડીઓની એક પંક્તિ.
બાઇક શોમાં મોટરસાઇકલનું પ્રદર્શન
જાહેર બાથરૂમમાં કેમેરા સાથે પોતાની જાતને ચિત્રો લેતા બે મહિલાઓ.
કાઉન્ટર પર ડિસ્પ્લે પર પેકેજ થયેલ શાકભાજીની ભાત.
હૂંફાળું કારની હૂડ પર કાળી બિલાડી સૂવું.
સફેદ ટુવાલ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ ફુવારોની સ્ટોલ અને ફ્લોર પર સફેદ ટુવાલની ફરતે ફરે છે.
એક લેપટોપ કે જે ડેસ્ક પર બેઠેલું છે
એક શૌચાલય જે પર પ્રકાશ સાથે બાથરૂમમાં બેસતું હોય છે.
એક બિલાડી જે નીચે કારની નીચે બેસી રહી છે.
એક છત પર નીચે નાખે છે કે એક બિલાડી
એક રનર પર પાર્ક તે આગળ કોઈની સાથે ઊભેલું વિમાન
દેશના લાકડાના મકાનમાં એક અવ્યવસ્થિત રસોડું.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ભૂતકાળમાં ચાલતા એક માણસ સાથે લૉન સ્પ્રિંક્લરનો એક ક્લોઝ અપ દૃશ્ય.
એક નાના રૂમમાં ઊભેલા વ્યક્તિ
એક કારની ડૅશબોર્ડ પર બેસીને થોડી કાળી બિલાડી
બાથરૂમમાં શૌચાલયની એક છબી છે
યેલી ટ્રેન બેન્ચની સામે સ્ટેશન પર બંધ થઈ ગઈ હતી.
રસ્તા પરના બાઇકને સવારી કરતા બે બાઇકર લાઇનની સામે બંધ થયા.
એક નાની વિંડોમાં બે શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
તેની ટોચ પર એક કાળી બિલાડી ઊંઘ સાથે ચાંદીની કાર.
ક્રુઝ શીપ દ્વારા પાણીમાં કટોકટીની હોડીનો ઘટાડો
જાંબલી મોટર સ્કૂટરની પીઠ પર ચાલતી સ્ત્રી.
ઘરમાં એક ખૂબ જ સ્વચ્છ સફેદ ટાઇલ બાથરૂમ.
એક ટ્રક સફેદ અને લાલ વિમાન નજીક પાર્કિંગની જગ્યા પર છે.
એક રસોડામાં સફેદ ઉપકરણો અને પ્રકાશ લાકડાનાં કેબિનેટ્સ છે.
એક ફ્લેગ સાથે પ્લેટ પર કેકનો ટુકડો.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક વ્યક્તિ સાથે ટૅનિસ રેકેટનો બંધ કરો
એક શૌચાલય કે જે વાડની બાજુમાં બહાર છે.
બહુ રંગીન જેટ વાદળી આકાશમાં ઉડે છે.
તિરાડ બધા જોઈ લાલ રંગ સાથે સ્ટોપ સાઇન
બાઇક પર એક મહિલા કે જે તેના ખભા પર બિલાડી ધરાવે છે.
લેપટોપ લાકડું ટેબલ પર બેસી રહ્યું છે
ભુરો રસોડામાં એક્વા સિંક અને કાઉન્ટર છે.
વિવિધ વસ્તુઓની બાજુમાં જૂની ખુરશીમાં બૅકપેક
રાત્રે કાર અને સ્ટ્રીટ લાઇટ સાથે શહેરનું શેરી.
ગલીમાં મકાનની બહાર બેસીને શૌચાલય
હાર્ડ લાકડું માળ સાથે ફર્નિચરથી ભરેલો ઓરડો.
લોઇડ અપ અને એક કચરો સાથે જાહેર શૌચાલય નજીકના કરી શકો છો.
ભીડની બાજુમાં એક પાર્ક કરેલો મોટરસાયકલ
એક મિરર ફોન સિંક એક ટોઇલેટ અને પ્રકાશ
મોટા જેટ લાઇનર હળવા વાદળી આકાશમાંથી ઉડ્ડયન કરે છે.
મોટરસાયકલો પર સવારી કરતા લોકોનું જૂથ.
શ્યામ મંત્રીમંડળ અને સ્ટેનલેસ સ્ટીલ ઉપકરણો સાથે રસોડામાં.
કેટલાક મોટરસાઇકલ્સ પેવમેન્ટના મોટા પેચ પર પાર્ક કરે છે.
લેપટોપ કોમ્પ્યુટર શહેરના ડેસ્ક પર છે.
એક શેરીમાં એક કાર પર મૂકેલો કાળો.
કાળી દિવાલોથી બાથરૂમ અને ચાંદીના ટોઇલેટની બેઠક સાથે શૌચાલય
ટેનિસ રેકેટ ધરાવતો માણસ ટેનિસ કોર્ટમાં ચાલતો હોય છે, જે મુખ્ય ધ્યાન તરીકે ગેટ છે.
વાઇન ડિસ્પ્લે કેસની સામે બેસીને મોટરબાઈક
માણસ બરફ આવરિત ઢોળાવ નીચે સ્કીઇંગ કરે છે.
કેટલાક બાઇકો પીળા જ્યોત પેઇન્ટ સાથે લાલ બસની સામે પાર્ક કરે છે.
સ્ટોવની નજીક એક માણસ અને એક છોકરો ઊભો રહેલો એક સેપિઆ ટોન ફોટો.
 એક નાના પક્ષી સાથે ખાય છે તે બ્રેડ.
એક છૂંદી છત અને બ્લોક કાચ વિન્ડો સાથે બાથરૂમ.
લોકો મોટી હોડીમાંથી જુએ છે કારણ કે નાની હોડી સમુદ્રમાં નીચી છે.
બાથટબ, શૌચાલય, અને સિંકનો ભાગ.
ખુલ્લી ઓરડામાં કોચ, અરીસો અને કેટલીક કેબિનેટ્સ.
તેની સામે પાર્ક કરેલી સાયકલની હરોળવાળી કસ્ટમની બસ.
એક સ્ત્રી અને બે બાળકો રસોડામાં સામગ્રી કરી.
એક મોટેલ રૂમની બહાર બેસીને તૂટેલા શૌચાલય.
એક નાનકડો રૂમમાં કોચ અને મિરર
બેન્ચ પર બેસીને લાલ વાળ ધરાવતી સ્ત્રી.
કાળા મંત્રીમંડળ સાથે સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો સાથે શ્યામ રસોડું.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ચઢતા મોટા વિમાન.
બેકગ્રાઉન્ડમાં સિંક અને ડાઇનિંગ ટેબલવાળી કેટલીક પોટ્સ, તવાઓને અને ડોલથી એક રસોડું.
તેના અંદરની પર દોરવામાં વિચિત્ર વસ્તુઓ ઘણાં બધાં સાથે કોફી કપ.
વ્યાપારી વિમાન ઘણો એરપોર્ટ પર આરામ કરે છે.
એક મોટા જેટ લાઇનર વાદળાં આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
શૌચાલય એક મકાન નજીક સુતેલા પર સુયોજિત થયેલ છે.
કેકનો ટુકડો એક પ્લેટ પર હોય છે જેમાં એક અમેરિકન ધ્વજ અટવાઇ જાય છે.
રાત્રે ચાલતા પદયાત્રીઓ પર મોટરસાઇકલ પર એક પોલીસમેન એક શેરીને પાર કરે છે
એક વાડની સામે સાઇડવૉકની બહાર બેસીને શૌચાલય છે.
નિકાલ માટે શૌચાલયના વાટકીમાં અરુચિકિત રીતે એક માઉસ મૂકવામાં આવે છે.
એક પાર્ક કરેલી કાર પર મૂકતી એક કાળી બિલાડી.
એક શૌચાલય એક ફુવારો એક સિંક અને સફેદ કેબિનેટ
એક સફેદ સ્ટોવની સામે બેસીને એક વ્યક્તિ.
શેરી નીચે સ્કેટબોર્ડ પર સવારી કરાવતી કિશોર વયે
રાંધવાના વાસણોની બાજુમાં ઘણાં વાનગીઓ અને ઉપકરણો સાથે રસોડા.
એક નાનકડો રૂમમાં સ્નાન અને સિંક
મોટરસાઇકલની ટોચ પર ખૂબ સામગ્રી છે
એક બાથરૂમ સિંક એકમ તે માઉન્ટ થયેલ દિવાલ માટે ખૂબ નાનું છે.
એક ગ્લાસ સ્નાન બારણું, શૌચાલય અને ગાદલું સાથે બાથરૂમ.
ઘણાં વાસણો અને તવાઓને સાથે રસોડામાં
કોમ્પ્યુટર દિવાલ પરના ફોટાઓ આગળ ડેસ્ક પર બેસે છે.
જોઈ લોકો સાથે બિલ્ડિંગની અંદર પ્રદર્શન પર વ્હાઇટ મોટરસાયકલ.
એક મોટર બાઇક અને રૂમમાં કેટલાક વાઇન
શેરીમાં તેમના મોટરસાઇકલ્સ પર સવાર કેટલાંક માણસો.
એક ડાઉનટાઉન વિસ્તારમાં કાળી કારની ટોચ પર ઊંઘતી બિલાડી.
બહાર આવવા માટે પ્રયાસ કરી રહેલા ટોઇલેટની બાજુમાં માઉસ બેઠેલું છે.
મોટર બાઈક અને શેરીમાં એક કાર.
લાલ વાળ ધરાવતી સ્ત્રી ભૂરા બેન્ચ પર બેઠી છે
ઝાડની હરોળ નજીક સાયકલ પર સવારી બે લોકો
"રેસ્ટોરેન્ટ બાર જેકપોટ્સ" કહે છે તે એક મોટું નિશાની.
સફેદ અને વાદળી જેટ આકાશમાં ઉડતા હોય છે
એક શૌચાલય બિલ્ડિંગની બાજુમાં બહાર બેઠા છે.
કમ્પ્યુટર વિન્ડોની સામે ડેસ્ક પર છે.
લાલ પળિયાવાળું સ્ત્રી બેન્ચ પર એકલો બેઠો
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશ મારફતે ઉડતી મોટી સફેદ જેટ વિમાન.
સફેદ શૌચાલયની અંદર એક નાનું માઉસ સ્વિમિંગ.
સ્કીયર એકલા પર્વતની બાજુમાં જતું રહ્યું છે
સફેદ ટુવાલમાં સ્ત્રી બાથરૂમમાં તેના મેકઅપ કરી રહી છે.
શૌચાલય કાગળનાં ઘણાં પેકેજો શૌચાલયની બાથરૂમમાં આગળ આવેલાં છે.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં સફેદ અક્ષરો સાથે મોટી લાલ ચિહ્ન.
એક અખબાર બાજુના ટેબલ પર ટોપલીમાં બેસીને બ્રેડ.
સ્નોબોર્ડ સાથે બરફ પર ઊભેલા વ્યક્તિ
દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા બહારની મોટરસાયકલ્સ
કેટલાક ફૂલો સાથે લાકડાની બેન્ચ અને વાડ.
એક મોટરસાઇકલ મોટા શોપિંગ વિસ્તારમાં દર્શાવવામાં આવે છે.
એક યુવાન વ્યક્તિ સ્કેટબોર્ડ પરની શેરીમાં સવારી કરે છે
અનાજ અને કેળા સાથે વાટકી કેટલાક નારંગી સ્લાઇસેસ સાથે કટીંગ બોર્ડ પર છે.
મોટરસાઇકલના એક જૂથ તેમની બાઇક પર ટ્રાફિકમાં રોકાય છે.
એક માણસ તેના પિઝા કૂકને પકાવવાની પથારીમાં જુએ છે.
નાની શર્ટલેસ બાળ ટોય ટ્રેન અને શૌચાલય
સફેદ અને કાળા ટાઇલ એક સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
વિવિધ રંગોમાં મોટર સ્કૂટરથી ભરેલી એક પાર્કિંગ વિસ્તાર.
એક મોટરસાઇકલ પર એક સ્ત્રી તેની સાયકલ પર પ્રતિબંધ મૂકવાની સાથે.
એક બિલ્ડિંગ દ્વારા શેરીની બાજુમાં સફેદ શૌચાલય.
તેના પાછળ બર્નર પર બે મેટલ પોટ્સ સાથે સફેદ સ્ટોવ.
એક બેડરૂમમાં બાજુના ફર્નિચર અને સરંજામથી ભરેલી રસોડું.
એક વાયરસ અને તે આગામી સુકાં સાથે બાથરૂમમાં
કમ્પ્યુટર્સ અને ટેલિવિઝન ઓફિસ ડેસ્ક પર હરોળમાં બેસે છે
ધુમાડાથી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા એક વિમાન તેમાંથી બહાર આવતા
એક બૅન્ક બગીચામાં કેટલાક ફૂલો વચ્ચે બેસી જાય છે.
એક કચુંબર માટે મિશ્રિત આઇટમ્સ સાથે કાઉન્ટર fiiled
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને મિરર.
એક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ સ્ટોવ અને સફેદ કેબિનેટ્સ સાથે રસોડામાં.
એક નાના હોડી ઊભા કરવામાં લોકો જોઈ રહ્યાં છે.
એક માણસ પોતાના પકાવવાની પટ્ટીની સામે બેસે છે અને જુએ છે કે ત્યાં શું રસોઈ છે
બાથરૂમ લીલા ગાદલા અને લીલા ફુવારો પડદો સાથે શણગારવામાં આવે છે.
એક અનોખું આકાર મિથ્યાભિમાન સાથે ગ્રે અને બ્લેક બાથરૂમ.
મીણના કાગળ પર મીઠું મૂકવાની સાથે તજ રોલ.
ઇંટોની લાકડાના દરવાજાની બહાર બેસીને બ્લેક મોટરસાયકલ
સફેદ શૌચાલયમાં થોડું માઉસ સ્વિમિંગ
એકબીજા આગળ બેસીને સફેદ મૂતરડીઓની મોટી પંક્તિ.
એક સિંક અને stovetop એક કાળા અને સફેદ ફોટો.
જૂની સામગ્રી એક ટોળું બાજુ તેની બાજુ પર બેઠા એક શૌચાલય.
બિલ્ડિંગમાં ઊભેલા જિરાફની એક દંપતિ.
એક મિરર વિન્ડો ટબ શૌચાલય સિંક અને કેબિનેટ
એક વૃક્ષ અને કેટલાક ખડકોની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
એક માણસ એક કૂતરા સાથે ટ્રક દ્વારા અટકે છે.
મેન અને પુરવઠો એક ટ્રક પાછળ પાછળ ઉચ્ચ થાંભલાદાર છે.
મોટરસાયકલોની ડઝનેક શેરીમાં બહાર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક ટબ અને સિંક સાથે સ્વચ્છ બાથરૂમ.
પેસેન્જર ટ્રેન પીળો અને વાદળી છે, અને સ્ટેશન પર રહે છે.
બે મોટરસાયક્લીસ્ટોના તેમના બાઇક પર બેસીને, ટ્રાફિકમાં બાજુ.
પાર્કિંગ મીટર સ્ટેશનની બાજુમાં બેસીને ટોઇલેટ
એક સાથે ઇન્ડોર ખુલ્લા રસોડામાં રસોઇ કરતી સ્ત્રીઓનું જૂથ.
પ્રકાશ સફેદ ઉપકરણો સાથે સ્વચ્છ રસોડું સાથે શાઇન્સ
શહેરમાં એકબીજાની નજીક આવેલા મોટરસાઇકલ્સનું મોટું જૂથ.
યુક્તિ ચાલતું વિમાન આકાશમાં ફરે છે
પોટ્સ સાથે જૂના જમાનાનું ગેસ સ્ટેવેટોપ અને ઓવનની છબી.
ઘણા બધા સાયકલ એકબીજા સાથે ઊભેલા છે અને એક બસ છે.
રસોડામાં લોકોનો કાળો અને સફેદ ચિત્ર
ટ્રેનની રાહ જોઈ રહેલા બસ સ્ટેશન પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
તેની આજુબાજુ બેગ સાથે શેરીમાં બેઠેલા મોપેડ
લીલા ઘાસ જેવા સાદડીઓ અને પડધા જેવા બાથરૂમ.
શૌચાલયની બાજુમાં બહાર બેઠા શૌચાલય
શેરીમાં ચાલતા લોકો જ્યારે કેટલાક લોકો તેમના સાયકલ પર ચાલે છે.
એક મોટું મિરર અને પ્રતિ સાથે બાથરૂમ
ઢાંકણની સાથે ઉપરથી એક ટોઇલેટ જોવા મળે છે.
એક માણસ અને તેનો કૂતરો રોડની બાજુમાં એક ટ્રક પાસે ઊભો છે.
બાથરૂમમાં ફ્લોર પર ટોયલેટ કાગળ અને કેટલાક ચીંથરો છે.
બે મહિલા અરીસા સામે એક ચિત્ર માટે ડોળ
ડિનર અને વિન્ડોમાં જોઈ રહેલા માણસની આંખનો સંપર્ક કરી રહ્યાં છે.
બે વિન્ડોઝ સાથે ડીશ, કચરાપેટી કેન અને અન્ય ચીજવસ્તુઓ ધરાવતી રસોડું
બહારના અગ્રણી માર્ગ સાથે જાહેર બાથરૂમનું ફોટો
બ્રેક રૂમમાં ટેબલ, ફોન, દીવો, સિંક અને અન્ય ઉપકરણો છે.
ઘણી કાર, એક શેરી સાઇન અને ટ્રાફિક લાઇટ સાથે એક વ્યસ્ત આંતરછેદ
ખૂણે એક મોટા ફુવારો સાથે બાથરૂમ
રસોડામાં સિલ્વર રેફ્રિજરેટર અને અન્ય શ્યામ ઉપકરણો છે.
ઘણી બાઈક્સ મોટી બસ સામે જતી હતી
એક રૂમમાં ઊભેલા કેટલાક લોકો
સિંક ઉપર રંગબેરંગી ટાઇલ દિવાલો અને ફેન્સી લાઇટ સાથેનો એક મોટો બાથરૂમ
ઘણા લોકો ઓવરલોડ કરેલ ટ્રકની ટોચ પર સવારી કરે છે.
સ્નાન એક શૌચાલય એક વિન્ડો અને સિંક
એક ગંદા સિંક અને શૌચાલય ઉપરથી જોવા મળે છે.
કેટલાક લોકો હોડીમાં રેલિંગ પર ઝુકાવતા હોય છે
એક સ્ત્રી તેના હાથમાં એક બિલાડી ધરાવે છે.
એરપોર્ટ પરથી વાદળછાયું દિવસ પર ઉડાન ભરી
ટાઇલની દિવાલો અને એક ગ્લાસ દિવાલ સાથે એક નાનું બાથરૂમ
બાથરૂમ સિંકમાં તે ઉપરના ટુવાલ અને સાબુ પ્રબંધકો સાથે મિરર હોય છે.
હેલ્મેટ વિના ટ્રાફિકમાં મોટરસાઇકલની સવારી કરતા શહેરમાં એક માણસ
ત્રણ જિરાફ ઊંચી પાંદડા સુધી પહોંચવા માટે ત્યાં ગરદન ખેંચે છે
કેપિટલ બિલ્ડિંગ તરફ દોરી જતી ટ્રાફિક લાઇટ પર સેટિંગ કાર
પાછળ લોકો અને વસ્તુઓ સાથે દુકાન ટ્રક
એક સિંક મિરર અને ટુવાલ રેક્સ સાથે સ્નાન ખંડ
એક આકર્ષક, આધુનિક શૌચાલયમાં સ્ટોરેજ માટે બેકલાઇટ અને ગ્રેનાઈટ કાઉન્ટર છે.
એક પક્ષી એક ટેબલ પર ટોપલીમાંથી બ્રેડ ખાય છે
કેટલાક ઉપકરણો અને છાજલીઓ સાથે રસોડું વિસ્તાર
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સિંક અને ટાઇલ કરેલી માળ
લોકો તેમની પાછળ એક માઓ પ્રતિમા સાથે આંતરછેદ પાર કરી રહ્યાં છે.
પાર્કમાં સાઇડવૉક પર પાર્ક કરેલી બ્લુશ મોટરસાઇકલ
 શૌચાલય, સિંક, કાઉન્ટર અને મોટા અરીસો સાથે બાથરૂમ
શેરીમાં એક યુવાન માણસ સ્કેટબોર્ડ્સ
ઘણા શાકભાજી રસોડું કાઉન્ટર પર છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક પોલીસમેન અને શેરી પાર કરતા કેટલાક લોકો
એક સોફાની બાજુમાં જાંબલી ખુરશી સાથે રમતા બે બાળકો.
સ્નાન અને અરીસાઓ સાથે સ્નાન ખંડ
એક વ્યક્તિ અન્ય ATVS સાથે એટીવી ફરે છે
એક શૌચાલય એક ધ્રુવ આગળ સુતેલા બેઠક.
એક ખૂબ જ સરસ શોધી સ્વચ્છ કટ અને સમકાલીન રીતની વૉશ બેઝિન.
એક બાથરૂમ વિંડોની નીચે બેઠેલા સફેદ સિંક.
એક સફેદ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી એક સિંક એક dishwasher અને માઇક્રોવેવ
ખૂબ સુઘડ અને વ્યવસ્થિત છે તે સામાન્ય રસોડું.
વિવિધ પ્રકારના બાઇકો પર એક માણસ અને સ્ત્રી હસતાં.
શૌચાલયની બાજુના બાથરૂમમાં આવેલા લાકડાની ટેબલ.
બે જિરાફ એક રેલિંગ બ્લોક પર જુઓ
સ્નાન ટબની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
એક મહિલા કાઉન્ટર પર બેસતી હોય છે જ્યારે એક માણસ તેની તરફ વિન્ડોને જુએ છે
એક બાળક ટોઇલેટ પર ટ્રેન સાથે રમે છે.
બાથરૂમના ખૂણે, સિંક અને શૌચાલય દર્શાવે છે.
સ્ટેન્ડઅલોન શાવર અને સિંકની બાજુમાં શૌચાલય.
ટોપ પર બેસી રહેલા લોકો સાથે પાછા જંકની એક ટોળું સાથે લીલા ટ્રક.
એક બિલાડી કોમ્પ્યુટરની સામે ડેસ્ક પર બેસે છે.
જિરાફિસની ચરાઈનો એક જૂથ ઝૂમાં વૃક્ષો બંધ કરે છે.
મોટા શહેરમાં કારની એક રેડ લાઈટ પર રોકી.
મેનૂને જોતા ખોરાકમાં એક માણસ.
કમ્પ્યૂટર ડેસ્કની ટોચ પર એક કાળા અને સફેદ બિલાડી બિછાવે છે.
એક વૃદ્ધ રસોડામાં રાઉન્ડ ટેબલની સામે ઉભા રહેલા સ્ત્રીઓનું જૂથ.
ખૂબ જ સ્વચ્છ અને વ્યવસ્થિત આધુનિક શોધી બાથરૂમનું ચિત્ર.
એક સુંદર બાથરૂમ અરીસામાં ફોટો લેતા વ્યક્તિ સાથે ડૂબી જાય છે.
લાકડું મોરચા અને કાળી ડિશવશર સાથે સરસ સ્વચ્છ શોધી રસોડા.
એક માણસ તેના આસપાસ પાર્ક ટ્રક અને ગંદકી બાઇકો સાથે એટીવી સવારી છે.
ફૂલોના બગીચામાં ઘેરાયેલા પાર્ક પાર્ક.
વાહનની સામે પાર્ક કરેલી રાઈફલ બેગ સાથેનો એક સ્કૂટર
જિરાફ ખાવાનું એક જૂથ વૃક્ષો નહીં છોડે છે
અંતરની ગુંબજ આકારની ઇમારત સાથે લાલ ટ્રાફિક લાઇટ પર કાર રાહ જોઇ રહી છે.
સફેદ કેબિનેટ્સ અને લાકડાના ટ્રીમ સાથે રસોડું
કમર્શિયલ સ્ટોવ અને ડબલ સિંક સાથે એક રસોડું.
એક શૌચાલયની શૌચાલય અને ઢાંકણને ચાંદીના ચળકાટમાં ઢંકાયેલ
એક ગંદું બાથરૂમમાં એક ગંદકી આવરી સિંક અને કાટવાળું શૌચાલય છે.
શૌચાલય, ટબ, ફુવારો વડા, સિંક અને મિરર સાથે બાથરૂમ.
શૌચાલય અને વાયરસ અને સુકાં કોમ્બો સાથેના આરામખંડનું દૃશ્ય.
તેમાં એક્સેસરીઝ સાથે સ્વચ્છ, સંગઠિત બાથરૂમ.
મને પૃષ્ઠભૂમિમાં સામ્યવાદી સરમુખત્યારની પ્રતિમા ગમે છે.
એક મોટા જેટલાઇનર એક એરપોર્ટ ટર્મિક ઉપર બેઠા.
વિંડોની નીચે એક ટબની બાજુમાં સફેદ શૌચાલય બેસીને.
એક કાળું અને ક્રોમ મોટરસાયકલ ઇંટ અને પથ્થર બિલ્ડિંગની બાજુમાં પાર્ક છે.
જિરાફ એક દંપતી દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
એક સિંક, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને વાનગીઓ સાથે રસોડામાં.
એક ગ્રીન લૉનની ટોચ પર લીલી મોટર સાયકલ.
ઊંચી ઇમારતોથી ઘેરાયેલા ટ્રાફિકથી મુક્ત શેરી.
જૂની મોડેલ ટેલિવિઝનની ટોચ પર બેઠા શેડ સાથે દીવો.
મોપેડ પર બેઠેલા અને શહેરમાં રંગીન હેલ્મેટ પહેરીને લોકોનો સમૂહ.
કાઉન્ટરની ટોચ પર મિરર હેઠળ બાથરૂમ સિંક.
કેટલાક લોકો સાઇકલ પર અને અન્ય લોકો શેરીમાં અને મૂર્તિ પર ચાલતા હોય છે
એક સફેદ સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી બે પ્રતિ ટોચની બાજુમાં બેસીને.
ક્લટરના સમૂહ ઉપર એક બારીની એક રસોડું.
શૌચાલય, સિંક, વાયરસ, સુકાં અને ફુવારોની સ્ટોલ સાથેનું બાથરૂમ.
ફૂલો મધ્યમાં બેઠા બેન્ચ.
સ્ત્રી બેન્ચ પર પોતાને દ્વારા બધા બેઠા
ચાંદીના વાહનની પાછળ બેસીને નારંગી બિલાડી.
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી ફાઇટર જેટ
એક કપ પ્લેટ લેપટોપ મોનિટર અને કીબોર્ડ સાથે ડેસ્ક
એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ જે શેરીમાં સવારી કરેલા મોટા વ્હીલ સાથે સવારી કરે છે.
એક ફેબ્રિક સીટ કવર, બાઉલ બ્રશ અને કચરો સાથે બાથરૂમમાં શૌચાલય
મારથા સ્ટુઅર્ટ તેના હાથ પર fluffy Siamese બિલાડી હોલ્ડિંગ.
સ્ત્રી સાથે વાત કરતી વખતે એક માણસ ઊભો રહ્યો.
એક નારંગી અને સફેદ બિલાડી અને કેટલાક છોડો અને વૃક્ષો
ગ્રે ટોપમાં એક સ્ત્રી સેલફોન ધરાવે છે
જિરાફનો સમૂહ એકબીજાની નજીક છે.
કારની ઘણાંથી ભરેલો શહેરની શેરી
એક બિલ્ડિંગના ખૂણા પર લાલ ટ્રાફિક લાઇટ બેઠા.
એક યુવાન બાળકની પાસે સમુદ્રમાં ઊભો રહેલો માણસ
એક બિલાડી અને તે ટોચ પર વૃત્તિ વ્યક્તિ સાથે પાર્ક મોટરસાયકલ.
એક દરવાજા પાસેના વિંડોની નીચે સિંક.
કેટલીક વાઇન બોટલ દ્વારા કાઉન્ટર પર બેસીને ડર્ટ બાઇક.
એક બેન્ચ સામે ટ્રેન સ્ટેશન પર બ્લુ અને પીળા ટ્રેન.
રસ્તાના બાજુ પર વાત કરતા બે મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ.
તેમના સ્વ દ્વારા બરફ માં થોડો છોકરો સ્નો બોર્ડિંગ
પાર્કિંગ ગેરેજની સામે એક પાર્કિંગ મીટરની આગળ પાર્ક કરેલી સફેદ કાર.
ગ્રીન ટુવાલ અને બંધબેસતા ગ્રીન ફ્લોર સાદડીઓ અને ટોઇલેટ સીટ કવર્સ સાથેનું બાથરૂમ.
ત્રણેય વ્હીલર બધા ભૂપ્રદેશ વાહન સવારી એક માણસ.
મોનિટર, કીબોર્ડ અને માઉસની બાજુમાં આવેલા લેપટોપ
સ્ત્રી સાથેની શેરીમાં બાઇક ચલાવનાર માણસ.
શૌચાલયની ટોચ પર બેસીને શૌચાલયની એક સીટ.
બરફમાં એક કાર આગળ ઊભેલા માણસ
એક સીડી સાથે એક બિલાડી જે સીધા આગળ જોઈ મારવા શકે છે.
સ્નાન એક શૌચાલય કેટલાક શૌચાલય કાગળ અને ગાદલા
એક કાઉન્ટરની બાજુમાં આધુનિક સ્ટૂલ સાથે રસોડામાં.
આછા વાદળી અને કાળો મોટરસાયકલ પાર્ક છે
એક પ્રાણી સંગ્રહાલય પેન જ્યારે નીચે જોઈ જિરાફ.
એક મીઠાઈ છંટકાવ ખાંડ અને તેના પર હિમસ્તરની.
એક લેપટોપ કોમ્પ્યુટરની સામે ડેસ્ક પર બેઠા માણસ
એક માણસ લેપટોપ સાથે ડેસ્ક પર કંઈક વિચારણા કરી રહ્યો છે.
એક શૌચાલયની બાજુમાં બેઠેલા સફેદ સ્નાનગૃહ
રસોડામાં મધ્યમાં વિવિધ સાધનો છે.
એક બિલાડી સૂર્યની નીચે કેટલીક લાકડા પર બેઠી છે.
એક સાંકડી બાથરૂમમાં એક શૌચાલય છે.
રસોડામાં મધ્યમાં એક સિંક અને સ્ટોવ છે.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઊલટું એક લાલ અને કાળા વિમાન.
વાદળની વાદળી આકાશમાંથી પસાર થતા જમ્બો જેટ વિમાન.
એક બિલાડી એક ટ્રક ટાયર પાછળ બેઠક છે.
એક બાથરૂમ તરફ દોરી રહેલો દરવાજો ખુલ્લો છે.
એક છોકરો તેની પીઠ સાથે જોડાયેલ બીજા સ્કેટબોર્ડ સાથે સ્કેટબોર્ડ પર સવારી કરે છે.
એક લાલ અને કાળી યુકિત વિમાનને ધુમાડો છોડવાથી છોડવામાં આવે છે.
ગ્રીન કાર્પેટ અને ટુવાલ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
એક સ્થાયી શૌચાલયની નજીક ઊભેલી સ્ત્રી
એક કચરો આગળ એક બાથરૂમમાં એક સફેદ શૌચાલય કરી શકો છો.
રસોડામાં અંદર સિંક અને સ્ટોવ છે.
વિવિધ રંગના સૂર્યમુખીના બગીચામાં બેઠેલા બેન્ચ
કૂતરાની બાજુમાં એક ક્ષેત્ર પર એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર ચાલતો માણસ
ટીવી પર લેમ્પના ચિત્રની બાજુમાં લાકડાના માળ પર લીપ રાખવો.
મિરર નીચે બેસીને બાથરૂમમાં એક સફેદ સિંક.
એક વાદળી સિંક અને સફેદ ટુવાલ સાથે હોટેલ બાથરૂમ
બાથરૂમમાં શૌચાલય અને કચરા બૉક્સ છે.
એક છોકરો સ્કેટબોર્ડિંગની કાળા અને સફેદ ચિત્ર
ફુવારો માં ગ્રેનાઇટ ટાઇલ સાથે બાથરૂમ
ફ્લોર પર પ્લાસ્ટિકની બેગ સાથે એક રસોડું
તેના પર પામ વૃક્ષો સાથે દિવસ દરમિયાન ડાઉનટાઉન રસ્તા ખાલી છે.
બાથરૂમમાં એક ખૂણામાં-સેટ સિંક અને મિરર છે.
લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલી એક મહિલા
શ્વેત સિંકની બાજુમાં સ્નાનગૃહ.
શહેરની શેરીમાં ઘણા ટ્રાફિક અને લોકો સાથે ભરવામાં આવે છે
રોડની બાજુમાં ઉભા રહેલા એક ટ્રકની બાજુમાં ઉભા રહેલા માણસ
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી લાલ વાદળી
કમ્પ્યૂટર સાથે રૂમમાં બેસીને એક સુંદર યુવતી.
હવા મારફતે ઉડતી દૂરસ્થ નિયંત્રિત વિમાનોની જોડી
મોટર સ્કૂટર પર બેઠેલી પહેરવેશમાં એક સ્ત્રી
બે બાળકો રમકડાં સાથે રૂમમાં રમે છે.
આકાશમાં એક ઊંચી ઇમારત પર ઉડતી મોટી જેટલાઇનર.
એક કાફેની બારીમાં દેખાતો માણસ.
એક ગ્લાસ ટેબલની ટોચ પર લાલ ફૂલદાની છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક અને બિડ છે.
ચર્મપત્ર કાગળ પર બેસીને પેસ્ટ્રી જેવી મીઠાઈ
એક વાઇનરી સામે મોટરસાયકલ ઊભું છે
બેઠક સાથે એક નાના જાહેર બાથરૂમમાં
એક એટીવી પાછળ સવારી એક માણસ
ધ્વનિ બોર્ડની સામે બે ડોક્ટરો બેઠા.
એક રસોડું એક કાળા અને સફેદ ચિત્ર
એકબીજા સાથે બેઠેલા અને એકબીજા સાથે બેસી રહેલા લોકોનો સમૂહ
એક લાલ કાર પાછળ એક મોટરસાઇકલ પાછળ પાછળ સવારી એક માણસ
કમ્પ્યુટર અને લેપટોપ સાથે ટોચ પર કોમ્પ્યુટર ડેસ્ક
તેની બાજુ પર બેઠેલા સફેદ ભરાયેલા ટોઇલેટ
ડેસ્કટોપ અને લેપટોપ કમ્પ્યુટર્સ સાથે ઓફિસ ડેસ્ક.
એક જમ્બો જેટ એરપ્લેન તેની તપાસ કરતી વ્યક્તિ સાથે પાર્ક કરે છે.
અન્ય ગ્લાસ કલાની બાજુમાં શણગારાત્મક કાચની ડિઝાઇન સાથે ફૂલદાની
એક ઘોડો વાહન લઈને પાણી પીવે છે.
દિવાલ પર એક ચિત્રની નીચે બેસીને સફેદ શૌચાલય.
ઘણાં ક્લટર અને એક ખુલ્લા ડ્રોવર સાથે એક રસોડું.
એક પાર્કિંગની નીચે મોટરસાયકલોના પીઠ પર સવારી બે પુરૂષો.
એક લાલ પ્લેટ ચોકલેટ પેસ્ટ્રી સાથે ટોચ પર છે
એક માણસ પોતાના હાથમાં એક પેન સાથે લેપટોપની સામે બેસે છે.
પદયાત્રીઓ, સ્કૂટર અને કેટલાક બાઇસિક્લિસ્ટ્સનો સવાર ક્રોસવૉક પર આંતરછેદને પાર કરે છે.
માણસ જુએ છે ત્યારે એક છોકરો દરિયામાં સર્ફિંગ કરે છે
કોમ્પ્યુટર અને લેપટોપ કમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર છે
કોષ્ટક પર નાખવામાં આવેલી બ્રેડ અને અખબારનું વાટકી
બે ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવીની બાજુમાં રસોડામાં એક લાકડાનું કેન્દ્ર ટાપુ.
ટુવાલ એક ત્રિકોણીય બાથરૂમ સિંક અને ત્રણ મિરર્સની બાજુમાં અટકી જાય છે.
લીલો ઘાસ નજીક ચાલવા પર એક વાદળી મોટરસાઇકલ પાર્ક.
ફ્લોર લેમ્પ સાથેનો એક નાનું વિરામ ખંડ
બે સોનાની રંગીન લેમ્પ, આ પેનલના રૂમમાં એક ટીવી છે.
બાઇક છાજલી પર વાઇનની બોટલમાં આવેલો છે.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં શેરીમાં મોપેડનો સમૂહ.
ટ્રાફિક લાઇટ, તેની આસપાસના ચિહ્નો અને પામ વૃક્ષો ધરાવતી શેરી.
કીબોર્ડ, મોનિટર, સ્કેનર અને લેપટોપ સાથેની ડેસ્ક.
કાળો અને સફેદ બિલાડી ધરાવતી લાલ સ્વેટરની એક મહિલા.
બાથરૂમમાં એક ગ્લાસ બારણું ફુવારો છે
ઘાસ પર એક મોટરસાઇકલ નજીક ઊભેલા બે લોકો
રોડની બાજુમાં એક મોટરસાઇકલ પર પોલીસ
એક બાજુ ચાલવા પર પાર્ક કરેલી વાદળી બાઇક
ટોચ પર બે કમ્પ્યુટર્સ અને લેપટોપ સાથે એક ડેસ્ક
તેજસ્વી લાઇટ અને સફેદ કાર્પેટ સાથેનું બાથરૂમ
એક પલંગ પર બે પથારી અને એક ખોરાકની ટ્રે સાથે હોટલની કૂદકો
બારણું ખોલો સાથે હોટલના રૂમમાં બાથરૂમ
એક માણસ જે તેની પાછળની બાજુએ એક છોકરો સાથે સાયકલ ચલાવે છે.
એક નાની વાદળી કાર પર કામ કરતો માણસ
એક સુઘડ વક્ર કોમ્પ્યુટર ડેસ્ક બે મોનિટર ધરાવે છે.
આ જિરાફ ઝેબ્રાસ સાથે એકલા જ છે.
સ્ત્રી સ્કૂટર અને બિલાડીની બાજુમાં છે
એક ગ્રે બિલ્ડિંગ દ્વારા ટ્રાફિક લાઇટ પર ઑટોમોબાઇલ બંધ થઈ ગયો.
ઘોડો એક લાલ ધાબળો સાથે વાહન ખેંચીને છે.
બે જિરાફ તેમના બિડાણમાં મોટું લોગ ધરાવે છે.
એક દરવાજાની સામે એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
એક નાની ઓફિસની રસોડું ટેબલ પર ટોપલી ધરાવે છે.
એક ટોઇલેટ ઢાંકણ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
ટેબલ પર બેસીને ભાવના ટેગ સાથે બે લાલ વાઝ.
એક રસોડું કે જેમાં સફેદ સ્ટોવ સાથે પોલ્કા ડટ કાઉન્ટર છે
સફેદ દિવાલો સાથે બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય
એક વિશાળ બાથરૂમમાં ખુલ્લા ફુવારો અને શ્યામ લાકડું મંત્રીમંડળ અને અટકી લાઈટો સાથે લાંબા ગૌરવ છે.
સ્નોબોર્ડ પરની વ્યક્તિ એર ટ્રિક કરે છે
એક સ્ત્રી અરીસાની સામે ઊભી છે અને તેણીનું કામ કરે છે
નાજુક લાલ ગ્લાસ વાઝ અને કેન્ડી વાનગીઓ એક જૂથ 
શર્ટમાં એક માણસ અને લેપટોપ સાથે ડેસ્ક પર ટાઇ.
એક ધાબળો ખાવું ખોરાક પર બહાર રહેતા એક કુટુંબ
એક કાળું મોટરસાયકલ ઇંટ બિલ્ડિંગની બાજુમાં છે.
એક વિસ્તાર ફ્લોર પર લાલ આવરણવાળા સાથે શૌચાલય ધરાવતો ખંડ બતાવે છે અને તેમાં વોશિંગ મશીન ધરાવતું અન્ય રૂમ છે.
કેટલાંક વૃક્ષો દ્વારા કેટલાક જિરાફ ધૂળ પર ઉભા છે
મૂડી દ્વારા સ્ટોપ લાઇટ પર કાર અટકાવવામાં આવે છે.
એક બાથરૂમમાં ફ્લોર મૂત્ર દ્વારા સ્થાયી સ્ત્રી.
એક ખુલ્લું દ્વાર ટોઇલેટ અને બાથરૂમ કાઉન્ટર અને ફુવારો બતાવે છે.
ક્રોસન્ટ્સ અને રસ સાથેના એક ટ્રેને બેડ અને પટ્ટાના પગ પર લાલ અને સફેદ રંગના પટ્ટાવાળા કવર સાથે બેસીને આવે છે.
એક સરસ બાથરૂમમાં ફુવારો જેવી આરસ છે
વાદળી કોટ અને ગ્રે પેન્ટ્સમાંના એક માણસ વાદળી કાર પાસે ઊભો છે, જે તેના હાથમાં એક સાધન છે.
એક બિલાડી કમ્પ્યુટર ડેસ્કની ટોચ પર બેસે છે.
એક બાથરૂમમાં એક ખૂણાના કાચ શાવર સ્ટોલ છે.
શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી પીળા વેસ્ટમાં એક માણસ.
સુવર્ણ દીવો ભૂરા લાકડાની પેનલ આગળ છે.
કીબોર્ડ, માઉસ, લેપટોપ અને મોનિટર સાથેની ડેસ્ક.
એક શહેરની શેરીમાં સાયકલને સ્થગિત કરવામાં આવે છે
એક વાદળી સાયકલ શેરીમાં એક સાઇડવૉક પર બેસે છે.
એક મીટર દ્વારા શેરીમાં વ્હાઇટ ચાર બારણું ઓટોમોબાઇલ પાર્ક.
એક કાર કારની પાસે રહે છે, જેમાં વાળ સુકાં છે.
પેન અને લેપટોપ સાથે ડેસ્ક પર બેઠા છે તે માણસ.
કોષ્ટકની નજીક ઊભેલી સ્ત્રીઓનો સમૂહ
રસ્તાઓ અને ટ્રેનની લાઇનો દર્શાવવામાં આવે છે.
ખુરશી સાથે રમી રહેલા બે નાનાં બાળકો
ટીશ્યુ બોક્સ અને ટીશ્યુ રોલ સાથે ટોઇલેટ સીટ.
અન્ય મોટરસાયકલો સાથે ડિસ્પ્લે પર એક રંગથી દોરવામાં મોટરસાઇકલ.
એક લાકડાના કવર, અને ગંદા સિંક સાથે શૌચાલય.
એક ટ્રેન જે બેન્ચની સામે બેસીને ટ્રેક પર હોય છે.
શેરીમાં મોટરસાયકલો પર બેઠેલા બે પુરૂષો.
એક નાના કૂતરો એક ટ્રક સુધી ચાલી રહ્યું છે
લોકો વૃક્ષો હેઠળ ધાબળા અને ચેર પર છે.
એક પર્વતની છાયામાં તારકામની એક યોજના છે
સફેદ સિંક મિથ્યાભિમાન અને કાળા સાથે સફેદ ટાઇલ સાથેના બાથરૂમ.
એક ઇવેન્ટમાં પ્રદર્શન પર વર્લ્ડ વોર મિલિટરી મોટસીકલ.
મોટા અને નાના જિરાફ લોગની બાજુમાં સ્થાયી કરતી વખતે કંઈક જોઈ રહ્યા છે.
એક બેડ પર નાસ્તાની ટ્રે સાથે હોટલ રૂમ છે.
એક બિલાડી કોમ્પ્યુટર ડેસ્કની ટોચ પર ઊંઘે છે
એક નાની પ્લેટ જે તેના પર ત્રિકોણાકાર મીઠાઈ ધરાવે છે
સ્ટેન્ડઅપ શાવર, સિંક અને મીરર સાથેનો બાથરૂમ વિસ્તાર.
બેડ, ખાદ્ય અને ચેરની ટ્રે સાથે બેડરૂમ વિસ્તાર.
શૌચાલય, સિંક અને બાથટબ ડાર્ક બ્રાઉન અને વાદળી સિરામિક ટાઇલ દ્વારા ઘેરાયેલા છે
ગ્લાસ ડિસ્પ્લે કોષ્ટકો પર બેઠેલા કેટલાક ગ્લાસ વાઝ.
લોકોની એક ભેગી, કેટલાક ધાબળો પર ખુરશીઓ અને અન્યોમાં બેઠા હોય છે
બરફમાં સ્નોબોર્ડ પર ઊભેલા વ્યક્તિ
નાના બાથરૂમમાં શ્યામ ટાઇલ્સ અને કાચની દિવાલ છે.
એક કિબ બાજુ પર એક મીટર પર ઊભેલી સફેદ કાર.
લાંબી શહેરની શેરીમાં કોઈ કાર નથી.
મોટા વિમાનમથક હવાઇમથકના તાલિમકાં પર દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
કારના જૂથને આંતરછેદ દ્વારા ચલાવવામાં આવે છે.
રસ્તાની બાજુમાં રસ્તાઓ, ગલીઓના ચિહ્નો અને ખજૂરીના ઝાડ સાથેનું એક શહેર.
એક વાદળી ટાઇલ બાથરૂમમાં વાદળી પડદો સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
લેપટોપ કાળા અને સફેદ ફોટોમાં શૌચાલયની બેઠક પર બેસે છે.
એક સ્ત્રી તેના બાથરૂમમાં મિરરમાં એક સેલ્ફી લઈ રહી છે.
શેરીમાં મોટર બાઇકો પર ઊભેલા ઘણા જુદા જુદા લોકો.
 એક કેન્દ્રમાં મોટા પાયે બાઇકો ઊભી છે.
સાયકલ પોસ્ટ પર લૉક કરેલું છે
દિવાલ પર એક રસોડું સેટ અપ અને કૅલેન્ડર સાથે રૂમ
માર્થા સ્ટુઅર્ટ એક રુંવાટીવાળું હિમાલયન બિલાડી સાથે ઊભુ કર્યું છે.
એક વાહન સાથે જોડાયેલ ઘોડો પાણી પીવા માટે બંધ કરી દીધું છે.
એક બાઇક પર એક માણસ તેના મિત્ર પાછળ પર સવારી સાથે
ઇન્ડોર ઇવેન્ટમાં રેડ કાર્પેટ પર ડિસ્પ્લે પર મોટરસાયકલ.
એક લિટલ બોય સર્ફિંગ અને દરિયામાં એક માણસ
બે ટોય ગ્લાઈડર વિમાન એકબીજા સાથે આગળ ઉડ્ડયન કરે છે.
શહેરના સેટિંગમાં પાર્કિંગ મીટર સાથે કિબ પર સફેદ કાર પાર્ક.
એક યુવાન છોકરો પુખ્ત ઘડિયાળ તરીકે તરંગ સર્ફ કરવાનો પ્રયાસ કરે છે
બે વિમાનો આકાશમાં એકબીજા આગળ ઉડતી હોય છે.
કાર, એક મોટરસાઇકલ અને પેસેન્જર બસ સાથે વ્યસ્ત શેરી
એક વસવાટ કરો છો ખંડમાં કોચ, સુશોભન અને કેટલાક કોષ્ટકો છે.
બે માણસો વ્યસ્ત ગલી સાથે મોટી સવારી કરે છે.
એક શહેરની શેરીમાં એક સાયકલ પર બે છોકરાઓ સવારી
લેપટોપ અને ડેસ્કટોપ મોનિટર ડેસ્કના ઉપર દર્શાવવામાં આવે છે.
ગટરમાંના વાનગીઓમાં એક રસોડામાં બેડરૂમ તરફ દોરી જાય છે.
એક સફેદ વિમાન પાર્ક કરેલી કારની હારમાળા નજીકના ડામર પર આવેલું છે
જંક પૈલે પછી કમોડ અને કમ્પ્યુટર મોનિટર.
એક મોટરસાઇકલ એક વોકવે પર દરવાજા નજીક છે
પાર્ક કરેલી વિન્ટેજ મોટરસાયકલો અને સાયકલની એક પંક્તિ
નાના શૌચાલયની બાજુમાં સિંક ખૂબ જ ગંદા છે
એક મહિલા પર એક ટુવાલ સાથે અરીસામાં પર બનાવવા અપ કરો
એક વ્યક્તિ તેની કારના બારણુંમાં કંઈક કરી રહ્યો છે.
વાદળી અને પીળા ટ્રેનની સામે બેન્ચ બેસી રહે છે.
બે પુરૂષો મોટરસાઇકલ પર આંતરછેદ પર બેઠા છે.
એક મીટરની આગળ એક કાર પાર્ક થાય છે
ખુલ્લી છતવાળા બીમ સાથે એક પથ્થર ટાઇલ કરેલી રસોડું
જૂના મકાનના તેજસ્વી સળગે વિસ્તારમાં કોમોડ.
ફૂડ બેડરૂમમાં એક ટ્રે પર હોટલના રૂમમાં, એક અનામી બેડ આગળ છે.
સિંક, શૌચાલય, ટબ અને મિરર સાથે બાથરૂમ.
એક રૂમમાં બેસી રહેલા ડોકટરોનું જૂથ.
પેનલેડ રૂમમાં ટેલિવિઝનની બાજુમાં ટેબલ પર લેમ્પ દર્શાવતી ફોટો સ્પ્લિટ કરો
ટ્રક અને કૂતરા સાથેના માર્ગની બહારના માણસ
કોમ્પ્યુટર ડેસ્કમાં તેના પર એક લેપટોપ, એક મોનીટર અને ટેબ્લેટ પીસી છે.
ટોચ પર બેઠા લેપટોપ, મોનિટર અને ટેબ્લેટ સાથેનો ડેસ્કટોપ
સફેદ બાથરૂમમાં સિંક, દર્પણ અને શૌચાલય
ઘણા મોટરસાઇકલ્સ સાઈડવોક કર્બ સાથે એક ડ્રાઈવ દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક બહાર ફેંકવામાં અને ભાંગી શૌચાલય બહાર, અન્ય ફેંકવામાં વસ્તુઓ દ્વારા ઘેરાયેલો.
એક છોકરો કે જે એક પ્રાણી આગળ ઊભો છે.
પ્લેટફોર્મ પર મોટા પાયે સાયકલ ચલાવવામાં આવે છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં દૃશ્યમાન માત્ર આકાશમાં જ બે વિમાનો એકબીજા સાથે આગળ વધે છે.
એક રામ સાથે ઊભેલી એક માણસનો ફોટો.
એક સ્ત્રીનો ફોટો તેના ફોન પર જોઈને ઊભો છે.
ચોકલેટ અને બનાના સ્લાઇસેસ સાથેનું મીઠાઈ પ્લેટ પર બેસે છે.
એક માણસ પાર્ક દ્વારા મોટી બાઇક ચલાવી રહ્યું છે.
એક શૌચાલય અને એક ગટર બોક્સ બેલવેમાં બેસીને
એક માણસ પોતાના એટીવી પર પાર્કિંગની જગ્યા પર બેઠો છે
એક કમ્પ્યૂટર ડેસ્ક પર એક બિલાડી ખેંચાઈ
એક છોકરો એક નાના પ્રાણીને વાહનમાંથી દૂર લઈ જાય છે
એક ટાપુ ટેબલ સાથે સફેદ બધા ખૂબ મોટી રસોડું
કેટલાક જૂના સાયકલ અને મોટરસાયકલ શેરીથી આગળ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
તેના પર બે ઘડિયાળોવાળી ઇમારતનું દૃશ્ય.
એક બરફ બોર્ડ પર એક છોકરો એક ટેકરી પર કૂદકો કરી.
એક સ્ત્રી બાઇક પર એક બિલાડી જોઈ છે
એક સાથે ઉડ્ડયન કરતા બે નાના વિમાનના ફોટો.
એક મોટરસાઇકલ, બસ અને તેના પર મુસાફરી કરતી કાર સાથેની શેરી.
મોટા બાથરૂમ મિરરમાં પ્રકાશ પ્રતિબિંબિત થાય છે.
જૂની શૌચાલય એક રન ડાઉન બિલ્ડિંગમાં બેસે છે.
સ્ટેઇન્ડ ગ્લાસ અને પથ્થરની દિવાલ અને બાહ્યમાં વિવિધ આકારો, કદ અને રંગની ટાઇલ, જે દૃશ્યમાન શૌચાલય સાથે ફ્લોર અને દિવાલોને સુશોભિત કરે છે.
એક છોકરો બરફ માં આવરાયેલ એક યાર્ડ એક સ્કેટબોર્ડ સામે રહે છે
માણસ સ્ટેન્ડિંગ ડોક પાસે તેની મોટરસાઇકલ પર બેસે છે.
આકર્ષક સ્ત્રી સ્મિત અને જાંબલી મોપેડ સાથે ઊભુ કરે છે.
કૂતરા સાથેના ક્ષેત્રમાં એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસની વિન્ટેજ છબી
એક લેપટોપ એક શૌચાલય ઢાંકણ ટોચ પર મૂકવામાં આવે છે
ચશ્મા સાથેની એક સર્પાકાર પળિયાવાળું છોકરી અરીસામાં એક સેલ્ફિ ઇન્ફ્રન્ટ લે છે
સ્ક્રબ્સના લોકો મોટાભાગના હાઉસીસમાં એક હાથીની બાજુમાં બેસે છે
રસ્તા પર બેસીને આવેલા સાયકલનું જૂથ.
મોટા વિમાન અન્ય કાર સાથે રનવે બેસવું છે
એક તૂટેલા શૌચાલય જમીન પર અન્ય જંક સાથે મૂકવાનો છે
એક મોટું ટાવર જે ટોચ પર હવામાન નિરર્થક છે.
એક વિમાન કે જે ટર્મિનલ પર બહાર છે.
કેટલાક વાહનોની આસપાસ એક મોટા વ્યાપારી વિમાન પાર્ક કર્યું
સિંક, શૌચાલય અને બાથટબ સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
સ્ટેન્ડ એકલા સ્નાન સાથે વાદળી ટાઇલ કરેલી બાથરૂમ.
એક વાદળી મોટરસાયકલ ખુલ્લામાં બહાર ઉભા છે
બે ટ્રૅશેન્સ, મોટી ગેસ સ્ટોવ, અને ઘણાં બધાં સાથે મોટી રસોડામાં આયોજન અને મૂકવું.
ફોટોગ્રાફ, શૌચાલય અને સફેદ દિવાલો ધરાવતા બાથરૂમ વિસ્તાર.
આ એક ટબ અને સિંકનું બાથરૂમ છે.
શેરીમાં ખૂબ ઊંચી બાઇક ધરાવતી વ્યક્તિ.
એક રૂમમાં સફેદ સ્ટોવ અને કાઉન્ટર.
એક જિરાફ ઘટી લોગની નજીક ઉભા છે.
બે પોટ્સ જૂની શાળા પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી પર બેસવું.
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી એક ખૂબ મોટી મહિલા.
બે સ્ટોરી પાર્કિંગ બિલ્ડિંગમાં પાર્ક કરેલી બાઈક્સનો સમૂહ.
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી એક ખૂબ મોટી વ્યક્તિ
એક વાડ આગળ જિરાફનું જૂથ
એક માણસ પોતાની બિલાડીમાં બિલાડી સાથે બેસે છે.
કેટલાક વૃક્ષો વચ્ચે ચર્ચના છત ઉપર એક દૃશ્ય.
ગલી માર્ગ નજીક જૂની મકાનની બાજુમાં લાલ પ્રકાશ.
વિંડો નજીકના કમ્પ્યુટર્સ સાથે મોટી ઓફિસ ડેસ્ક.
એક કોપ રાત્રે એક શહેરમાં એક આંતરછેદ પર એક મોટરસાઇકલ સવારી છે.
કાળા કાઉન્ટર ટોચ સાથે હોટેલ બાથરૂમ સિંક.
એક મોટી વિમાન અને નીચે એક નાનો ફ્લાઇટ ફ્લાઇટમાં છે.
ડેસ્કટોપ પર ટેબ્લેટ, લેપટોપ અને કમ્પ્યુટર
સ્ટેડિયમમાં બેઠેલા છત્રી અને વરસાદના જેકેટ હેઠળ બે યુગલો સાથે કાળા અને સફેદ દ્રશ્ય.
બિલ્ડિંગની બાજુ પર ટ્રાફિક લાઇટ અટકી.
એક શૌચાલય ઉપર અટકી પેઇન્ટિંગ ફેન્સી ચિત્ર દર્શાવે છે
બે મહિલાઓ, બાળક, અને ડાઉન સિન્ડ્રોમ સાથેનો એક યુવાન, જે પિકનીક ધાબળા પર ખોરાક સાથે આવે છે જ્યારે લોકો પાર્કમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં ખુરશીઓમાં બેસતા હોય છે.
ચામડાની વસ્ત્રોવાળી સ્ત્રી મોટરસાઇકલ પર ઉભો છે
એક શૌચાલય સાથે ખૂબ જ ગંદા અને ઘેરા રૂમ.
ડ્રાઇવ વેમાં પાર્ક કરેલી એક મોટરસાઇકલ પર બેઠેલી એક બિલાડી
બાઇકો અને મોટર બાઇકો એક દંપતિ સાથે પાર્ક.
એક મહિલા પોતાના સેલ ફોનની મદદથી બહારની દિવાલ સામે લટકતો રહે છે.
એક ખૂબ જ વાદળી ટાઇલ શાવર અને નવા સુશોભિત બાથરૂમમાં સિંક.
મોટા વિમાન અને એક બાજુએ પાર્ક કરેલી કાર સાથે એરપોર્ટ રનવે.
કારમાં બેઠેલા ટોપીમાં હસતા માણસ
નૌકાદળના વાદળી ઓશીકું પર માણસ તેના માથાના સ્થાને ટીવી મોનિટર સાથે ઊંઘે છે.
તેના પાછળના બે ચાહકો સાથે સાંકડા માર્ગમાં શૌચાલય.
સાયકલથી ભરેલા રસ્તાથી બાઇક રૅક્સ ખૂલે છે
વિશાળ બિલ્ડિંગની બાજુમાં ટ્રાફિક લાઇટ.
વિન્ટેજ આર્મી મોટરસાઇકલ ડિસ્પ્લે પર દર્શાવવામાં આવે છે.
બન્ને બાજુઓ પરના વૃક્ષો સાથે શેરીમાં આગામી બાઇક રેક્સ
સેટ કરેલું રસોડું સેટ પર ફિલ્માંકન માટે તૈયાર છે.
એક યુવાન માણસ બકરાની બાજુમાં ઊભો છે
લેપટોપ, સેકન્ડ મોનિટર અને કીબોર્ડ સાથેનો ડેસ્ક.
કેક અને કેળા સાથે ટેબલ પર પ્લેટો અને બાઉલ્સ.
સ્ત્રી તેના ફોનનો ઉપયોગ કરીને રસોડામાં ઉભા છે.
વિશાળ રસોડામાં ઊભેલા પુરુષોનો સમૂહ.
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને સિંક.
એક મોટર બાઇક બાજુ વૉક પર પાર્ક છે
મોટા પાયે રન રન પર પાર્ક છે
એક બિલાડી નીથ કોઈ કાર હેઠળ બેસે છે
એક મોટા સાઇન નજીક ઊભુ એક પાપી સુંદર રુંવાટીદાર કૂતરો
નાના એરોપ્લેનનો એક દંપતિ આકાશમાં ઊંચી છે.
એક જિરાફ ફેન્સીંગ બિડાણમાં ઉભા છે
એક માણસ પાર્ક એરપ્લેનની બાજુમાં રનવે પર ઊભો છે.
એક મહિલા ફ્લોર માં સેટ ટોઇલેટ બાજુમાં ઉભા છે.
એક વિમાન સલામતી સમૂહોની પરિમિતિમાં બેસે છે.
એક ટીવી અને કાઉન્ટર સાથે નકલી રસોડું વિસ્તાર
કમ્પ્યુટર ડેસ્કમાં ટેબ્લેટ, લેપટોપ અને ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર છે.
બાથરૂમમાં ટોઇલેટ અને કાચની બોટલની બનેલી બારી છે.
એક સેલ ફોનથી રૂમમાં રહેતી સ્ત્રી.
રસોડામાં ઘણાં લોકો ખોરાક તૈયાર કરે છે
એક મકાન નજીક એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા વ્યક્તિ
એક હસતા માણસ ટોપી પહેરીને અને એક ધનુષ ટાઈ.
બે પુરુષો સાયકલ પર છે અને ત્રીજા એક સ્કૂટર પર છે
બાથ ટબની બાજુમાં શૌચાલય ધરાવતું એક બાથરૂમ
એકબીજાની નજીક હવામાં ઉડતી બે જૂના વિમાનો
એક બિલ્ડિંગની ઉપર સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
બાઈકની એક સંપૂર્ણ ટોળું શેરીમાં મળીને જૂથમાં છે
ટાઇલ્સ અને કેટલાક તેજસ્વી રંગીન કાચ સાથે બાથરૂમમાં એક શૌચાલય
નાના અને ગંદા શૌચાલય saperate બાથરૂમ વિસ્તાર
એક શૌચાલય સાથે સ્નાન ખંડના નાના ખૂણે.
રસોઈયા અને રસોઈયા રેસ્ટોરાંના કિકેનમાં ભોજન તૈયાર કરી રહ્યાં છે
એક સેલ ફોન સાથે રસોડામાં એક વ્યક્તિ
એક માર્ગ પર એક મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ
એક વિમાન કે જે વૃક્ષો પર ઉડ્ડયન છે.
ઓપન લેપટોપ કોમ્પ્યુટર બંધ ટોયલેટ પર બેસે છે.
એક સ્ત્રી બાથરૂમ મિરરમાં તેના ફોન સાથે સેલ્ફી લે છે.
કોષ્ટક પર એકબીજાથી જોડાયેલા બે કાતર.
બરફમાં સવાર રહેલા સ્નોબોર્ડ સાથેનો એક માણસ
મોટરસાઇકલની ટોચ પર બેઠેલી એક સુંદર સ્ત્રી
તે ખંડ કે જેમાં વિવિધ પ્રકારના ઇલેક્ટ્રોનિક્સ છે.
ટોચ પર ઉડતી નાના પક્ષી સાથે મોટી ઊંચી ઇમારત.
એક બાઇક પર એક વ્યક્તિ શેરી નીચે સવારી
મોટરબાઈક્સ પરના લોકો ક્રોસવાક પર બેસતા
એક શહેરની શેરીમાં સ્કેટ બોર્ડ ચલાવતી વ્યક્તિ
આ મકાન પર હવામાનની ભીંતની આસપાસ ઉડતી એક પક્ષી છે
નાના એરોપ્લેનનો એક દંપતિ આકાશમાં ઊંચી છે.
ટબની ધાર પર લીલા બાથમેટ સાથે બાથરૂમ
એક પ્લેટ કે જે ટેબલ પર બેસીને કેક છે.
મોટરબાઈક પરની વ્યક્તિ પાસે હેલ્મેટ છે.
એક બાઈક શેરીમાં આગળ પાર્ક કરેલો છે
હાથમાં કેટલાક પીણું ધરાવતા માણસ કાઉન્ટરની સામે ઊભો છે
એક ફ્લેટ સ્ક્રીન પીસી મોનિટર, લેપટોપ કમ્પ્યુટર, ટેબ્લેટ અને આઇફોન સહિત અનેક તકનીકીઓ સાથે ઓફિસ ડેસ્ક.
તબીબી દેખરેખ અને સાધનસામગ્રી સાંભળીને એક જૂથ.
બેઠક સાથે સફેદ પોર્સેલેઇન bidet ની વાટકી ઊભા.
ઘણાં હોસ્પિટલ કર્મચારીઓ સાઉન્ડબોર્ડ અને હેડફોનો સાથે મોનિટર જોતા
પાછળ એક કાર સાથે એક કૂતરો એક બંધ
ઉપયોગ કરવા મહેમાનો માટે બાથરૂમ સ્વચ્છ છે.
છત્રી હેઠળ બેઠેલા જૂથનો કાળો અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
કોમ્પ્યુટર પર અન્ય લોકોની નજીક બેઠા વ્યક્તિ
સિંક સાથે એક બાથરૂમ વિસ્તાર અને મોટા અરીસો
લોકોનું જૂથ ઘાસ પર પાર્ક કરેલા ઘેરા લીલા મોટરસાઇકલ પર નજર રાખે છે.
એક યુવાન માણસ શેરીના મધ્ય ભાગમાં સ્કેટબોર્ડ ચલાવે છે.
બે મહિલાઓ થોડા શૌચાલયની નજીક ઊભા છે.
સ્લેટના ફ્લોરિંગ અને આધુનિક બારસ્ટૂલ સાથે એક રસોડું
એક વિશાળ વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
એક બસની સામે ઉભા રહેલા એક યુવાન, બાળકને વાછરડા મારતા હોય છે.
એક ક્રોચ ટોઇલેટ નજીક એક વ્યક્તિ બંધ
એક વાડ પાછળ નાના વિમાનો એક નંબર
એક ઘડિયાળ સાથે ખૂબ મોટા ચર્ચ એક બંધ
કેટલાક ઝેબ્રા વાડની સામે ઉભા છે
એક વૃદ્ધ માણસ કારમાં બેઠા છે, તેની બિલાડી પીછો કરે છે
ક્રોસવૉકનો દેખાવ જે આંતરછેદ તરફ દોરી જાય છે. 
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સ્નાનગૃહ અને સિંક
સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ નજીક એક ડેસ્ક પર એક બિલાડી એક બંધ
એક યુવાન સ્ત્રી તેના સેલ્યુલર ફોન પર હસતાં આવી રહી છે.
એક બાથરૂમ લાગે તેવું બે દિવાલ વચ્ચે શૌચાલય મૂકવામાં આવે છે.
એક ચર્ચની બાજુમાંથી બહાર નીકળી રહેલો એક ખૂબ લાંબી ઘડિયાળ ટાવર.
વિમાન કે જે બે ગૃહો ઉપર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક મકાન મકાનની ઉપર ઉડતી વિમાન તદ્દન નાની દેખાય છે.
એક પક્ષી હવામાં ઊંચી ઉડતી હોય તેમ લાગે છે.
જાહેર શૌચાલયની ઉપર સિલ્વરટચ લેપટોપ બેઠેલું છે.
લીલા અને ભૂખરો લાલ રંગની શર્ટ પોતાની જાતને એક ચિત્ર લઈ વુમન
કાઉન્ટર પર એક કાઉન્ટર ટોપ અને ફૂડ બૉક્સ સાથેનો એક સફેદ રસોડા.
ડામરની ચાદર પર ટોચ પર બેઠેલા નાના વિમાનોનું જૂથ.
એક ટોઇલેટ તે ઉપર પેશીઓ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
એક મહિલા તેના પેન્ટ પર મોટા સેલ ફોન ધારક સાથે બેસીને.
કોઇએ તેમની ગિયરમાં, તેમની મોટરસાઇકલ પર છે.
એક વિમાન એક વિશાળ શહેરની નજીક મુસાફરી કરે છે.
એક કાર ત્રપાઈ એક નાના રસોડું નજીક સુયોજિત થયેલ છે.
2 સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ સાથે પ્રિન્ટર પાસે બેસીને કાળી બિલાડી
માઇક્રોવેવ અને સ્ટોવની સમાન રચના છે.
સ્નાન અને સિંક સાથે વાદળી બાથરૂમ
એક બારણું નજીક એક ટોઇલેટ સાથે સ્નાન ખંડ
શૌચાલયની અંદરના ભાગનો નજીકનો શોટ શુદ્ધ છે.
નાના કૂતરાને નાના કાળા નાક છે.
કાળો કોલર સાથેનો એક ગ્રે કૂતરો સૂર્યની બહાર રહેલો છે.
એક બીજા નજીક પાર્ક ઘણા મોટરસાયકલો
બંધબેસતા પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને દિવાલ માઇક્રોવેવ પર છીએ
એક ઘડિયાળ મકાનની ટોચ પર દર્શાવવામાં આવે છે.
નવી વિદ્યુત આઉટલેટની રૂપરેખામાં રસોડામાં રેખાકૃતિ
વ્યાપારી હવાઇ જહાજ ઉતરાણ અથવા લેવા માટે તૈયારી.
એક કેલિકો બિલાડી ઊંઘે એક વાટકી અંદર અપ વેક્સિંગ ગીબ્બોઅસ.
એક ગુલાબી બાથરૂમમાં વિંડોની નીચે બેસીને સફેદ શૌચાલય.
એક સફેદ રેફ્રિજરેટર પાસે એક રસોડું ઊભું છે
એક માણસ એક મોટરબાઈક ટોચ પર બેસે છે
પાર્કિંગ વિસ્તાર પર બીપ્લેન અને ટ્રકનો એક જૂથ
બે વિમાનો એકબીજા સાથે સંગઠનમાં ઉડતી હોય છે.
ગેરેજ ફ્લોરની ટોચ પર બેસેલા મોટરસાયકલ્સનું જૂથ.
પવનમાં કૅમેરાથી દૂર રહેલા એક કૂતરો
નાના બાથરૂમમાં સિંકની આસપાસ લાકડાની કેબિનેટ્સ છે.
તેના શૌચાલયથી અલગ બાથરૂમનું શૉટ અને ફુવારો અલગ
રસોડામાં વિવિધ રસોડાનાં કાર્યો કરતા કૂક્સનું જૂથ.
એક સિંક, શૌચાલય અને બાથટબનો એક ભાગ.
એક નાનકડો રૂમમાં સ્નાન અને શૌચાલય.
કોઇએ એક સમયે ઘણા ડોનટ્સ તૈયાર કરી રહ્યાં છે.
બાથરૂમમાં એક અત્યંત ગંદા સિંક અને શૌચાલય
 એક યુવાન માણસ તેના ચહેરા પર ટીવી ઉપકરણના અમુક સમય સાથે તેની બાજુમાં ઊંઘે છે.
સિંક, બાથટબ અને શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ માટે ડોરવે દૃશ્ય.
રેફ્રિજરેટર બારણું પર એક નાનો કાળા સાઇન
જેટ વિમાન એક રોકેટ સામે ઊંચાઇએ ઉડ્ડયન કરે છે
કાઉન્ટર, મંત્રીમંડળ, સ્ટોવ, અને માઇક્રોવેવનો એક અણધાર્યો રસોડાનો દેખાવ
શેરીમાં સ્કેટબોર્ડની સવારી કરતા ગ્રે શર્ટમાં એક માણસ.
એક સ્વચ્છ અને ખાલી સ્ટોવ અને રસોડું કાઉન્ટર
કાળી બિલાડી બે ટેડી રીંછ સાથે ડેસ્ક પર બેઠા.
ટ્રાફિકની નજીક એક વૃક્ષની બાજુમાં જૂની ઇંટ બિલ્ડિંગ.
"બ્લોનૌફ" સેન્ટ વાંચે છે તે નિશાની સાથે આંતરછેદ
કોષ્ટક અને ખુરશી ધરાવતા રસોડામાં
ટેબલની આસપાસ ભેગા થયેલા લોકોનો સમૂહ
એક યુવાન માણસ તેના માથા પર એક અલાર્મ સાથે વાદળી ઓશીકું પર નાખવાનું હોય તેમ લાગે છે
એક રસોડું વિસ્તાર બાર સાથે બતાવવામાં આવે છે
એક વાટકી માં નીચે પાડવામાં આવે છે કે એક બિલાડી
કવર ઉપર છે ત્યારે એક ટોઇલેટ સીટ પર બેઠેલી બિલાડી.
બાથરૂમની મધ્યમાં એક વિશાળ છિદ્ર.
ઘણાં બધાં ટ્રાફિક ગ્રીન લાઇટ્સની નજીક છે.
ખુરશી અને એક ટાપુ સાથે ખાલી રસોડું.
ઘણા જિરાફ રેતી અને પામ વૃક્ષો સાથે લાકડાની વાડ સાથે નાના ઘામાં ચાલતા હોય છે.
એક કારની ડ્રાઈવરની બેઠકમાં બેઠેલા એક વૃદ્ધ માણસને તેના વાળમાં એક બિલાડી રાખવામાં આવે છે.
શેરીમાં મોટર બાઇક પર વ્યક્તિ
એક રૂમમાં સ્નાન અને સિંક
કાળી બિલાડી પ્રિન્ટર અને નાના સ્ટફ્ડ રીંછ સાથે ડેસ્ક પર ઉભા છે.
લોકો અન્ય દર્શકો સાથે બ્લાક્શર પર છત્રી હેઠળ બેસી રહ્યાં છે.
ખૂબ જ નાના રૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
શૌચાલયની ઉપર દિવાલ પરની એક ચિત્ર ફ્રેમ.
નાના રસોડામાં રૂમમાં એક ખુલ્લું બારણું.
એક રસોડામાં ઉભા રહેલા બ્રાઉન શર્ટમાં એક માણસ.
સુતેલા પર સ્કેટબોર્ડ પર એક માણસ
કારની બાજુમાં પાર્કિંગની ચાંદી અને લાલ બસ.
ખુલ્લા શૌચાલયોના સમૂહ સાથે બાથરૂમમાં બે મહિલાઓ ઊભાં છે.
એક માણસ આ એક ઉચ્ચ વ્હીલ સાયકલ પર છે.
સિંક અને ટેલિવિઝન સાથે બાથરૂમમાં ઉભા રહેલા લાલ શર્ટની એક મહિલા.
એક ચાંદીની બસ કે જે ઘણા બધામાં પાર્ક છે
તેમના કેઝ્ડ ઓલટેલ ફોનને પોઇન્ટ કરતી વ્યક્તિનો નજીકનો શોટ
નારંગી હેન્ડલ સાથે જોડાયેલા કાતરના બે જોડી
એક શૌચાલય તેના ઢાંકણને તૂટેલા અલગ રૂમમાં મૂકવામાં આવે છે.
વાદળી ટ્રક દ્વારા હવાઈ મથકમાં હવાઇ મથક પર વિમાન
એકબીજા સામે બે કાતર દેખાય છે.
એક વાડ નજીક વૉકિંગ છે જે જિરાફ એક જૂથ.
એક માણસ કે જે એક બિલાડી ધરાવે છે.
મોટરસાઇકલની સવારી કરતી એક મોટરસાઇકલ્સમાં મેદસ્વી મહિલા
ટબ, સિંક અને સ્ટેન્ડઅપ ફુવારો સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
પર્વતો સાથે મોટા વિસ્તાર પર વિમાનના પાંખ.
એક રણના શેરી પર સાયકલ ચલાવતી વ્યક્તિ.
એક શૌચાલયમાં સિંક દ્વારા ઢાંકણ હોય છે.
ડામર પર બેઠેલા બે એરોપ્લેન
એક પ્રિંટર અને બે સ્ટફ્ડ રીંછ સાથે ડેસ્ક પર કાળી બિલાડી.
કોઈ ટ્રાફિક કન્ટ્રોલ સાથેના આંતરછેદના બંને છેડા પર વાહનો મુસાફરી કરે છે.
એક બોટલ ધરાવતી વ્યક્તિ રસોડામાં રહે છે
એક બાર ટીવી અને સજાવટ સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની બાજુમાં શેરી ચિન્હો અને કારો સાથેનો એક આંતરછેદ
શહેરની શેરીમાં મોટર બાઇક પર વ્યક્તિ.
એક પટ્ટી કોટમાં એક સ્ત્રી તેના પતંગ સાથે રમી રહી છે
એક અસામાન્ય સિંક સાથે આધુનિક દિવસ બાથરૂમ
ભૂરા રંગના દિવાલો સાથેનું એક નાનું ખાલી બાથરૂમ
એક નાનકડો રૂમમાં સફેદ ટોઇલેટ્સ એક દંપતી.
આ ગુલાબી દિવાલો સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ છે.
રિટેલ સ્ટોર જો બહારની કાર પાર્ક કરે છે
એક કોષ્ટકમાં રસોડામાં યુવાન લોકોની ભીડ
એક રૂમમાં શૌચાલયની ઉપર બેસીને લેપટોપ.
એક સેલ ફોન સાથે મિરર સામે એક વ્યક્તિ.
ઘોડા અને વાહનમાં ગલીમાં સવારી કરતા એક માણસ
રસોઈ માટે રેક સાથે ખુલ્લા મેટલ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી.
શહેરની શેરીમાં મોટરસાયકલો અને બાઇકો ચલાવતી લોકોનું જૂથ.
એક માણસ એક મોટરબાઈક ટોચ પર બેસે છે
એક છત્ર ધરાવતા લોકોનો સમૂહ
શહેરના આકાશ આકાશમાં વાદળો સાથે દેખાય છે.
એક શેરીનું ચિહ્ન જે લાલ પ્રકાશની બાજુમાં છે.
એક શેરી કે જેમાં તેમાં વિવિધ કાર છે
એક નાનકડો રૂમમાં શૌચાલય અને સિંક.
એક માણસ રોડ નીચે તેમના મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
એક જિરાફ કે જે એક વૃક્ષ પાછળ ઊભો છે.
એક મહિલા કેટલાક કંટાળાજનક pastry વર્તુળોમાં બનાવે છે
એક બાળક અને એક કૂતરો સાથે રસોડું કાઉન્ટર પર ઉભા એક મહિલા તેના પાછળ છે
સર્ફબોર્ડ પરનો બાળક તરંગ ફરે છે
ત્રણ બેઠકો કોષ્ટકમાં બીજા કોષ્ટક સાથે અંતરથી આગળ વધે છે.
એક વ્યક્તિ રસ્તા પર બાઇક ચલાવે છે.
તેમાંથી ફર્નિચર સાથે સરંજામ શણગારવામાં આવેલી રસોડું.
લોકોનું જૂથ એકસાથે રસોડામાં કામ કરે છે.
એક નાની ફ્રેમવાળા ચિત્ર ટોઇલેટ ઉપર લટકાવે છે
નાતાલની લાઇટ સાથે પ્રકાશિત એક સારગ્રાહી બાર એક બોટલ સાથે nestled જૂના ટીવી રમતો
એક માણસ, જે શેરીમાં એક મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
એક કૂતરો તે નાક બહાર વિન્ડો એક ક્રેક બહાર ચોંટતા.
છીણીવાળો દિવાલો અને બે સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
માર્ગ નીચે તેમના મોટરસાઇકલ પર સવારી એક માણસ.
એક ખૂબ મોટી બિલ્ડિંગ એક બંધ શોટ.
એક બાથરૂમ જેમાં પ્રકાશ સાથે બાથટબ હોય છે.
એક સફેદ કાર કેટલાક ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં એક રસ્તો નીચે ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
સિંક, ડિશવશેર અને રેફ્રિજરેટર સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
તે ટાવરની બાજુમાં એક ઘડિયાળ છે.
રસ્તાના મધ્યમાં મોટરસાઇકલ પર એક ર્સન ટ્રાફિક લાઇટથી આગળ
એક રસોડું કે જેમાં સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ છે
રસોડામાં લોકોનો એક ટોળું કેટલાક ખોરાક તૈયાર કરવાનું શરૂ કરે છે
દૂધનો કન્ટેનર ધરાવતો રસોડામાં એક માણસ
સર્ફબોર્ડ પર વ્યક્તિ તરંગ પર સવારી કરે છે
સ્કી ઢાળ પર ઊભેલા પેટર્નવાળી જેકેટમાં એક માણસ.
રશ એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં કામ કરે છે
"ટીપ્સ અને તકનીકો પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સેટિંગ્સ."
બાથટબ અને શૌચાલય સાથેના નાના બાથરૂમની શૉટ.
સંખ્યાબંધ છોકરીઓ ટેબલની આસપાસ હોય છે જ્યારે એક છોકરી પણ મિશ્રણ રેડવાની છે.
બ્લેક ટેલિવિઝન બાથરૂમની દિવાલના ખૂણા પર બેઠા.
એક માણસ જે ચામડાની જાકીટ છે તે શેરીમાં મોટરસાઇકલ પર બેઠા છે.
પાર્કિંગની એક બસ અને અન્ય વાહનોની જૂની ચિત્ર.
એક નવું ચાલવા શીખતું બાળક, કૂતરો, અને પુખ્ત વયના વાનગીઓ જૂની છબી.
હવામાં ઊંચી ઉડતી મોટી વિમાન.
ક્લોક ટાવર અને અંડાકાર એન્ટ્રી બારણું ધરાવતો એક જૂનો ચર્ચ.
એક વિમાન એરપોર્ટ પર રનવે પર બેસે છે.
એક યુવાન છોકરી તેના હાથમાં સિગારેટ સાથે તેના સેલ ફોન પર રમી રહી છે.
આ બાથરૂમમાં દીવાલ પર લાકડાનાં માળ અને લાકડા છે.
એક ચેરી રંગીન મંત્રીમંડળ સાથે એક રસોડું
લાકડાની માળીઓ અને એક મોટા કેન્દ્ર ટાપુ સાથેનું રસોડું.
એક વિમાન બેવડા ઘર પર ઉડતી છે.
ડિસ્પ્લે પર છે તે એક મોટરબાઈક પર બેઠેલી એક સારી પોશાક પહેર્યો છોકરી.
એક મહિલા પોતાના ફોનને જોઈને પથ્થરના માળખા સામે ઝભ્ભો કરે છે.
એક ગંદી ટાઇલ ફ્લોર જેમાં તેમાં એક છિદ્ર છે.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માટે પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સુયો
એક માણસ તેની મોટરસાઇકલ પર બેઠો છે
એક નાના સફેદ સિંકની બાજુમાં આવેલા નાના સફેદ શૌચાલય.
એક બાથરૂમનું દૃશ્ય જે ટાઇલ્સમાં આવરાયેલ છે.
એક જૂની ત્યજી દેવાયેલા કારની ટોચ પર બેઠેલી બિલાડી.
એક રોકેટ જે હમણાં જ ઉઠાવી અને જેટ ફાઇટર
એક વિમાન જેટલું નીચું છે કારણ કે તે જમીન માટે તૈયાર થઈ જાય છે
એક મહિલા કપડાંનો એક લેખ ધરાવતી હસતાં હસતાં છે.
એક સિંગાપોર એરલાઇન્સના જેટલાઇનર નજીકના સામાનના ભાડા સાથે રનવે પર બેસીને આવે છે.
એક સેલ ફોનથી મકાન દ્વારા ઊભેલી મહિલા.
કાદવનાં રૂમમાં ઉભા થયેલા ઘણા ગેજેટ્સ સાથેના બાઇકની સ્ટિયરિંગ વ્હીલ.
એક યુવાન છોકરો રસ્તા પર તેના સ્કેટબોર્ડ પર ઊભો છે
અન્ય કાર અને બસ સાથે પાર્કિંગની જગ્યામાં જૂની બસ પાર્ક.
તેના પર રેફ્રિજરેટર અને ચિત્રો પર ચિહ્નો.
એક રેસ્ટોરન્ટના આઉટડોર બેઠક વિસ્તારની બાજુમાં એક સાઇડવૉક
એક ઘડિયાળની ટાવર, સ્ટેપલ સાથે ઉપરથી છીછરા છત ઉપર ચઢે છે.
ગોથિક અથવા ગોથિક રિવાઇવલ સ્ટાઇલ ઓફ આર્કીટેક્ચરમાં એક અલંકૃત ટાવર.
બધું સાથે થોડું બાથરૂમ પરંતુ સફેદ માં ફ્લોર
એક છોકરી મોટરસાઇકલ પર બેઠી છે જે ડિસ્પ્લે પર છે.
એક પર્વતીય શ્રેણી પર ઉડ્ડયન એક વિમાન પાંખ.
રસ્તા પર સવારી કરતી બાઇક પર વ્યક્તિ
ટાઇલ બાથરૂમ માળ જ્યાં શૌચાલયનો ઉપયોગ થતો હતો
રસ્તા પર બાઇકની રેક્સમાં ઘણા બધા સાયકલ પાર્ક છે
મોટી મહિલા બાથરૂમમાં એક વિંડોની સામે બે મહિલાઓ
એક કેન્દ્ર સ્ટોવ ટોચ ટાપુ સાથે રસોડું.
તેમના ચહેરા સામે ઓશીકું અને નાના ટીવી તેના માથા સાથે એક માણસ.
રેતાળ સમુદ્રતટની બાજુમાં આવેલા બે બદામી ઘરો.
એક માણસ એક પાર્કિંગની જગ્યાએ મોટરસાઇકલ ચલાવતો હતો.
એક પુખ્ત એક બાળક અને એક કૂતરો નજીક રસોડાના કાઉન્ટર ખાતે રાંધવા છે
એક ટોપલી સાથે સ્ટોરની સામે પાર્ક કરેલી બાઇક.
તેના કાઉન્ટર સામે ચેર ઘણી બધી સાથે એક કેન્દ્ર ટાપુ.
દારૂના બોટલમાં ઘણાં બધાં એક નાના ટીવી સેટિંગ છે
સર્ફબોર્ડ પર ભારે મોજું સવારી કરતા સર્ફબોર્ડ પર સર્ફર્સ.
બાથરૂમ ટાઇલ્સ વિચિત્ર, સ્ટાઇલિશલી દુર્ઘટના અને અસમાન છે.
જૂની બાટલી, એક ટી.વી., અને લાઇટ, અને અન્ય સરંજામથી ભરપૂર બાર.
સફેદ કબાટ અને લાકડાની ફ્લોર સાથે ઘણો રસોડામાં
પાર્કિંગની જગ્યામાં જૂની ચાંદીની મેટ્રો બસ
એક બિલાડી પૃષ્ઠભૂમિમાં સ્ક્રેપ મેટલ સાથે વાહનની છત પર બેઠું છે.
ઘણાં કાર અને કેટલાક લીલા શેરી લાઇટ સાથેની શેરી
રોલિંગ કણક દ્વારા નોકરી કરતી સ્ત્રી
છ જિરાફ એ જ દિશામાં જોઈ ઊભા છે.
અમુક ઘરોમાં વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
બાઇક પર બેસીને માણસનો કાળો અને સફેદ ચિત્ર.
ઘણાં બધાં કારની એક ટુકડી.
એક નાનો બાથરૂમ કે જે કોઈના ઘરમાં સ્વચ્છ છે.
શૌચાલય, ફુવારો અને અન્ય બાથરૂમમાં એક્સેસરીઝ સાથે ગુલાબી બાથરૂમ.
બંને મહિલા મોનીટર પર બતાવ્યા પ્રમાણે શૌચાલયની વાટકીમાં જોઈ રહ્યા છે.
એક રસોડામાં પથરાયેલા એક પીળા વાળવું અને થોડો બાળક જોવો
શહેરની ચિની ગ્રોસરીની બહાર.
એક વાઇન બોટલ અને કેટલાક ચશ્માની બાજુના ભોજનની પ્લેટ સાથે ડાઇનિંગ રૂમ ટેબલ
શૌચાલય અને સિંક અને બાથરૂમ એક્સેસરીઝ સાથેનું બાથરૂમ.
એક માણસ કેટલાક પગલાંની નજીક પતંગ ઉડાવી રહ્યો છે
બાથરૂમમાં એક્વા રંગના ટાઇલ ફ્લોર
ટ્રેન પર ઓળખાતા અરીસા હેઠળ સીટ, પટ્ટાવાળી કાઉન્ટરની બાજુમાં.
ટ્રેશ પરની બેઠક ટ્રેશ દ્વારા બતાવવામાં આવે છે.
વાદળછાયું દિવસ પર રનવે પર બેઠેલા વિમાન
એક મહિલા કણક બહાર પાડીને અને ડોનટ્સ બનાવે છે.
મકાનની બહારના બે મોપેડા વચ્ચે એક સ્ત્રીની સાયકલ પાર્ક છે.
એક ગાદલું મજાની લાકડાના ફ્લોર પર નાખે છે.
એક સર્ફબોર્ડ સાથે મોટું મોજું સવાર કરનાર માણસ
શેરીમાં વ્યસ્ત ટ્રાફિકમાં બસ, કાર અને મોટરસાઇકલ ડ્રાઇવિંગ.
સાયકલ રેક્સની એક રેખા બધા પાસે સાયકલ જોડાયેલ છે.
કાફેમાં બહાર બેઠેલા લોકોની માછલી આંખનો શોટ.
એકસાથે ઊભેલા મલ્ટીપલ હાઇટ્સના જિરાફ્સનું ટોળું.
એક સ્નોબોર્ડરે નાના બરફના ખૂંધ પર હૉપ કરી દીધું છે
એક સર્ફેર સમુદ્રમાં મોટું મોજું સવારી કરી રહ્યું છે.
એક સિંગાપોર એરલાઇનર ડામર કપાળ પર પાર્ક છે
એક બિલાડી પાર્કિંગની એક વાહન નીચે બેસે છે.
રસોડામાં એક ટબ અને સિંક સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક મોટરસાઇકલ ઉપર બેઠેલી ફ્રિન્જ જાકીટની સ્ત્રી.
ખૂબ જ નાના રૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
એક જિરાફ વસવાટમાં એક વૃક્ષ પાછળ નીચે bends
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી બારણું સાથે ખુલે છે.
એક મોટરબાઈક પર એક માણસ શેરી નીચે સવારી
એક સ્ત્રી બેઠી છે અને કૅમેરા પર હસતી રહી છે.
બાથરૂમ દિવાલ પર વિચિત્ર ચિત્રકામ સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
લોકોનું જૂથ રસોડામાં અને કામમાં ઊભા છે.
એક બાથરૂમ સિંક અને શૌચાલય સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
કોષ્ટક વાઇન અને ચશ્માની એક બોટલ બતાવે છે
ઘણા લોકો મોટરસાઇકલ રેસ જોવા માટે ભેગા થાય છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક પોલીસમેન પરેડમાં આગળ વધે છે.
એક સ્વચ્છ બાથરૂમમાં સરળ એક્સેસરીઝ સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક નાની જૂની ફેશનવાળી ટેલિવિઝન જે બારની પાછળ બેઠેલ છે
એક ઘોડો દોરવામાં વાહન એક સ્પષ્ટ દિવસ પર શેરી નીચે આવે છે.
શૌચાલય અને ધોવા બેસિન સાથેનો એક સામાન્ય બાથરૂમ.
હવામાં ઊંચી ઉડતી એક નાની વિમાન.
બરફીલા પર્વતોની એક ચિત્ર પ્લેનમાંથી બતાવવામાં આવે છે.
એક મોટરસાઇકલ અને ડ્રાઈવર એક આંતરછેદ ક્રોસવોક પર બંધ.
ટોચ પર એક ઘડિયાળ સાથે મોટી ઊંચી બિલ્ડિંગ.
સફેદ અને નારંગી બિલાડીનું બચ્ચું વાટકીની અંદર રહેલું છે.
મધ્યમાં જોડાયેલ કાતરનાં એક દંપતી.
વાદળછાયું આકાશ અને ચેર સાથે વિંડોમાં વિમાન
નાના રૂમમાં સફેદ સિંક અને શૌચાલય.
રેટ્રો માળની ટાઇલ્સ સાથે ખૂબ જૂના જમાનાનું રસોડું.
પ્લેટ પર બ્રેડનો ટુકડો બે ચશ્મા અને વાઇનની એક બોટલની બાજુમાં છે.
ફોટો સાથે બ્લેક દિવાલો અને ક્રીમ ફ્લોરિંગ સાથે ટોયલેટ
કેટલાક ભોજન તૈયાર કરવા રસોડામાં ખૂબ જ સખત કામ કરતા લોકોનો સમૂહ.
કોઈના ઘરમાં એક ખૂબ જ સ્વચ્છ કાળા અને સફેદ બાથરૂમ છે.
વ્યક્તિના સેલ ફોન તેમના બેલ્ટમાં ક્લિપ થાય છે,
સાઈવૉક અને છત્રી સાથે બ્લેક અને સફેદ ફોટો સાયકલ
બારણું ખોલવા અને લખવા સાથે વિંટેજ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી "ટિપ્સ અને તકનીકો ઓવન સેટિંગ્સ"
ઉતરાણ માટે એક નાના ખાનગી વિમાન આવે છે.
બનાના ખાવા માટે પ્રયાસ કરતી એક ટોપી સાથે એક યુવાન માણસ.
કેટલાક કાળી અને સફેદ ટાઇલ એક શૌચાલય અને એક છલકાઇ
બે સ્ત્રી બાથરૂમમાં બારીમાં જોઈ રહી છે.
બરફીલા પર્વતો અને આકાશ સાથે વિમાનની મધ્યમાં હવા
કાતરના બે જોડી બ્લેડ પર એકબીજા સાથે જોડાયેલા છે.
ગાદલું અને ટાઇલ કરેલી ફ્લોર સાથે મિરર અને ગેજેટ્સ સાથે બાઇકનો મોરચો
આ મોટરસાયક્લીસ્ટે એક શેરીમાં આંતરછેદ દ્વારા ચલાવાયું છે.
સ્કિલિફ્ટ અને વૃક્ષો સાથે બરફ પર ઉભા રહેલા માણસ
મોટરસાયકલોના એક ટોળું પર સવારી કરતા લોકોનું એક વિશાળ જૂથ.
રસોઈયા રસોઈ બનાવતા ખોરાકમાં છે.
આ બાથરૂમમાં ફ્લોર પર સિંક, શૌચાલય, બાથટબ અને મોટા ટાઇલ્સનો સમાવેશ થાય છે.
એક માણસ તેજસ્વી રંગીન ફૂલો એક ટોળું નજીક ઉભા છે.
વાદળી ફ્લોર ટાઇલ્સ સાથે ખૂબ આધુનિક શોધી બાથરૂમ.
એક શ્વેત અને શ્વેત બિલાડી ટોઇલેટ પર ફરતા હોય છે
જેટ આકાશમાં ઊંચી ઉડ્ડયન અને મકાન અને બારીઓ
કપકેકને સાલે બ્રે about બનાવવા માટે એક મહિલાની આસપાસ એક વર્ગખંડમાં ભેગું થાય છે
જેટ વિંગ અને બરફીલા પર્વતોનો હવાઈ ફોટો
લોકોનું જૂથ કોષ્ટકની આસપાસ સામાજિક છે.
એક માણસ પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલ પર બેસીને.
એક ખૂબ જ cluttered અને ગરબડિયા ગુલાબી બાથરૂમ.
વિમાન બે આકાશમાં આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
આ માસ્ટર બેડરૂમમાં કાચ દિવાલો પાછળ એક બાથરૂમ છે.
લોકોની એક ચિત્ર મૂત્રની નજીકના ફ્લોર પર છે.
ડોનટ્સ કઈ દેખાય છે તે કોઈએ રોલિંગ કર્યું.
હવાઈમાં શટલ લોન્ચ કરે છે કારણ કે વિમાનમાં ઉડે છે.
કાળી ચામડા પહેરીને એક મહિલા પોતાની મોટરસાઇકલ પર બેસે છે.
એક સ્ટોરની સામે કેટલાક સ્કૂટર વચ્ચે સાયકલ ઉભું છે.
એક ખૂબ જ બીભત્સ, કાટવાળું ડ્રેઇન ફ્લોર જ્યાં એક શૌચાલય હોઈ વપરાય છે.
શૌચાલય પછી પાછળ છિદ્ર છોડી અને પાઇપ દૂર કરવામાં આવે છે.
મોટરસાયકલો પરના કેટલાક પોલીસ અધિકારીઓ શેરીમાં ઉભા હતા.
એક પીળો અને વાદળી બસ એક curvy રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
છત્રી હેઠળ એકબીજાની નજીક બેસીને જુવાન સ્ત્રીઓનું જૂથ.
એક બિલાડી જૂની ગંદા ટ્રકની ટોચ પર બેસે છે
રસોડામાં સફેદ અને કાળો ચેકર ફ્લોર.
જિરાફ એક દંપતી દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
મોટર સાયકલિંગ સ્કૂટરની પાસે પાર્ક કરેલી સાયકલ.
એક મહિલા એક સાઇડવૉક નીચે biek સવારી
ગંદકી જમીનની ટોચ પર બેઠેલા સફેદ શૌચાલયની એક પંક્તિ
ગલીના મધ્યભાગમાં સવારી કરતા બાઇકરોનું જૂથ.
બાથરૂમ માળ પર બાળકોની પેઇન્ટિંગ કે જે ટાઇલ છે.
ચર્ચ ટાવર, આંશિક વાદળછાયું આકાશ હેઠળ ન રંગેલું ઊની કાપડ પથ્થર રંગ.
એક ટોપલી અને વાદળી અને ગુલાબી છત્ર સાથે સાયકલ
બસ આગળના ભાગમાં બાઇક છે.
બે મિરર્સની બાજુમાં બે સિંક છે.
તે ટબ સામાન્ય રીતે નર્સિંગ હોમમાં જોવા મળે છે
ભૂરા રંગનું લાલ અને સફેદ વિમાન ઉડ્ડયન
પરિવહનના વિવિધ પ્રકારો સહિત ભારતમાં વ્યસ્ત શેરી દ્રશ્ય.
ટ્રેનની અંદરના કોઈની અંદર તે કોઈ જોઈ શકતું નથી.
એક સફેદ શૌચાલય અને ટોઇલેટ કાગળ અને કાળા ટાઇલ્સ કાઉન્ટર
એક કાળા જેકેટમાં એક પુરુષ તેની મોટરસાઇકલ પર છે અને તેની પાછળ કેટલાક ઝાડ અને ઘાસ છે
કોઈએ તે સાયકલ પર એક છત્ર અને ટોપલી ગોઠવી.
તે બાથરૂમ ખૂબ જ સારી રીતે સાફ કરવામાં આવ્યું નથી.
એક વિન્ડો ઓપનિંગ દ્વારા ડોકીંગ એક શ્વાન નાક.
હું કહી શકું છું કે તે હાથથી મુક્ત ફ્લશિંગ ટોઇલેટ છે.
આ ચીન અથવા જાપાની સમુદાયમાં મેકડોનાલ્ડ્સની જેમ દેખાય છે.
બાથરૂમ રચાયેલ છે, જેમ કે તે જૂની ઇમારતો છે.
એક છત્રી, બાસ્કેટ અને પેન સાથે કપડા સાથે સાયકલ.
કેટલાક જિરાફ ક્રમાંકિત ક્રમમાં તેમના માથા બહાર peering.
બે જીરાફ તેમની પેન અને બિલ્ડિંગમાં છે
એક મોટરસાઇકલ પર વળાંક અને પાછા જોઈ માણસ.
એક ટ્રાંઝિટ બસ, જેની આગળના ભાગ પર સાયકલ છે.
એક કાળા અને સફેદ કાઉન્ટર સિંક મિરર અને પ્રકાશ
કોઈએ સ્ટોલમાં ટોઇલેટ સીટ સાફ કરી છે
તેઓ કેટલીક સ્ટાઇલિશ મોટરસાયકલ્સની બાજુમાં ઊભા છે
ફોટોમાંના બધા લોકો તમારા હાથમાં ઊંચી પહોંચે છે.
મને લાગે છે કે આ પ્લેન માત્ર બંધ છે.
જૂના જમાનાનું ગુલાબી બાઇક તેના પર બાસ્કેટ ધરાવે છે.
એક માણસ બરફીલા સ્કી ટેકરીની ટોચ પર ઊભો છે
ત્રણ પુરુષો રમતો મોટરસાયકલો જોઈ આસપાસ ઉભા છે.
એક સ્વેન્ક બાથરૂમમાં સ્થિત ટેલિવિઝનને ફોટોગ્રાફ કરતી સ્ત્રી.
પર પ્રકાશ સાથે એક જૂના જમાનાનું રસોડું.
એક કૂતરો તેના નાક સાથે વિંડોને જુએ છે જે થોડોક પોક કરે છે.
સાયકલ પર ઇલેક્ટ્રોનિક સેટની એક ચિત્ર.
એક સ્કેટબોર્ડ અર્ધપાયપની યુક્તિ કરી વ્યક્તિની મધ્યમ શોટ.
અગ્નિશામકો આગ ટ્રક પાછળ સવારી છે.
પાંચ જિરાફ્સ એકસાથે ઊભો છે અને કેટલાક વૃક્ષો નજીક ખાય છે.
 જીરાફ્સનો એક નાનકડો પૅક અંતર તરફ જોઈ રહ્યો છે
બે ખૂબ જ ધાતુ સિંક તેમજ તેમના ઉપરના અરીસાઓ દર્શાવવામાં આવે છે.
તે પર એક તકતી અને ચિત્રો સાથે રેફ્રિજરેટર બારણું એક બંધ અપ દૃશ્ય.
એક નાના બાળક પુખ્ત અને કૂતરા સાથે રસોડામાં છે.
ટ્રેન પર ગ્રે સીટનું ચિત્ર.
એક સફેદ શૌચાલય બધા કાળા બાથરૂમમાં બતાવવામાં આવે છે.
આ ફ્રિજ, સિંક અને ડિશવશેર સાથે રસોડુંનું ચિત્ર છે.
આ બાઈકર્સ અને લોકોની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો ભેગી છે.
હાથમાં સ્કી સાથે સ્કી ઢાળના ટોચ પર એક યુવાન માણસ.
એક બાથરૂમમાં ઢાંકણ સાથે સફેદ શૌચાલય.
કોઈ વ્યક્તિ તેના સેલ ફોન પર તેમના હિપ પર કેસ કરે છે.
એક દિવાલ પર લોકો સુધી પહોંચવા માટે વર્ચ્યુઅલ મૃગજળ.
એક સિંક મિથ્યાભિમાન અને સફેદ પોર્સેલેઇન શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
વસ્તુઓ વહન સાથે જોડી એક વાદળી છત્ર અને બાસ્કેટમાં સાથે સાયકલ.
એક સેલ્ફી લેતી વખતે તે કેળા ખાતો હોય છે.
ત્યાં એક વિમાન છે જે વાહનમાં છે
તમે નાની સ્ક્રીનમાં મન ચહેરો જોઈ શકો છો
એક 787 વિમાન એરપોર્ટ પર ઉતરાણ થયેલ છે.
ડબલ સિંક અને અરીસાઓ સાથેના બાથરૂમમાં મિથ્યાભિમાન.
સાયકલિસ્ટનો કાળા અને સફેદ ફોટો
તે સાથે સંકળાયેલ બાસ્કેટ સાથેની બાઇક પાર્ક થાય છે.
ખૂબ ઊંચી ટેકરી અથવા પર્વત પર એક બેન્ચ છે
ત્યાં ઘણા જિરાફ છે જે વાડથી ઉભા છે
એક માણસ એક કાળી બિલાડીની પિટમાં રહેતી એક કારમાં બેઠો છે
ઘરમાં અંદર સાયકલના અરીસો સાથે બાર ગોઠવે છે.
રસોડામાં કાઉન્ટર પર કબાટ અને ડિશ છે.
એક વોશિંગ મશીન રસોડામાં ડીશવૅશરની બાજુમાં બેસીને છે.
એક પાર્કમાં એક સ્ટેન્ડ પર વિમાનને માઉન્ટ કરે છે.
સર્ફરે તરંગની વરાળને અંકુરિત કરે છે
એક માણસ પાર્કમાં રસ્તા પર સ્કેટબોર્ડિંગ છે.
પુરુષો અને સ્ત્રીઓનો એક જૂથ અગ્નિ ટ્રકની પાછળ સવારી કરે છે.
એક ટ્રેલર પર બેઠેલા બે મોટરસાયકલો જે આરવીની પાછળ ખેંચાય છે.
ડિસ્પ્લે માટે જૂની જમાનાનું રસોડું સેટ કર્યું છે.
રાષ્ટ્રીય ઉદ્યાનમાં એક વિમાન પ્રદર્શન પર છે.
બે જિરાફ એક આઉટડોર બિડાણમાં ચાલતા હોય છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય પર એક બિલાડી ઉભા છે
એક ખુલ્લી, શુધ્ધ, સફેદ બિડ ડિસ્પ્લે પર છે.
એક બીગલ તેના નાકને સહેજ ખુલ્લી બારણું કાચના બારણુંથી બહાર કાઢે છે.
સિંક અને અરીસાઓ સહિત સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ સાધનો ધરાવતી એક રૂમ.
હવાઇમથક એરપોર્ટ પર ઉતરાણ માટે તૈયાર થઈ રહ્યું છે.
લોકોનું ભીંતચિત્ર પીળા ટાઇલ દિવાલ પર છે.
મિરર્સ અને અગ્નિશામક સાથે બે સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ સિંક.
સ્ટોવ, માઇક્રોવેવ, ટેલીફોન, કોષ્ટક અને ખુરશી ધરાવતી રસોડું.
એક ખુલ્લું બારણું જે નૈસર્ગિક બાથરૂમ તરફ દોરી જાય છે.
પરેડમાં એક મોટરસાઇકલની સવારી કરતા શેરિફ
એક શહેર overlooking ઘાસ એક બેન્ચ
પુરુષોનો એક નાનકડો જૂથ મોટરસાઇકલની આસપાસ ઊભો છે
સ્ટીલની બાથરૂમનું ફોટો
કેળાના સમૂહ અને લસણના એક કન્ટેનર
જ્યાં લોકો ભેગા થાય છે ત્યાં સાયકલ અને વાહનો પાર્ક થાય છે.
આ બાથરૂમમાં બ્લેક ટેબલ અને સફેદ પશુ ઘર છે
એક બાઇક નજીક એક દીવાલ પર દોરવામાં સેલ ફોન
સફેદ શૌચાલયની અંદરનો દેખાવ.
સફેદ શૌચાલય સાથે બાથરૂમ સ્ટોલનો ફોટો
બ્રેડ, લીલી મરી અને તેના પરના માંસનો ટુકડો.
શૌચાલયમાં નીચે જોઈતી છબી.
વિમાન તેના મુસાફરોને લોડ કરવા માટે તૈયાર છે
એક રસોડું જે મુખ્યત્વે હાર્ડવુડ્ઝથી બનાવવામાં આવે છે.
એક સ્ત્રી એશિયામાં મેકડોનાલ્ડ્સની બહાર ચાલી રહી છે.
તળાવના કાંઠે એક બાઇક પાર્ક કરવામાં આવે છે.
કાળા ટાઇલ કરેલી બાથરૂમમાં ખુલ્લા સફેદ શૌચાલયની વાટકીમાં નીચે જુઓ
તીવ્ર પડધાવાળી બાથરૂમ બાથરૂમ
રસ્તા પર ટ્રેલર પર શિબિરાર્થી અને મોટરસાઇકલ્સ
તેજસ્વી સફેદ પ્રકાશ હેઠળ બેસીને સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
સફેદ ઉપકરણો સાથે એક સુઘડ અને વ્યવસ્થિત રહેણાંક રસોડું
ગ્રીન ફીલ્ડમાં એક થાંભલાની ટોચ પર પ્રદર્શન પર વિમાન.
એક નાનું વિમાન વાદળી આકાશમાંથી ઉડ્ડયન કરે છે
સફેદ સિંકની બાજુમાં મોટી સફેદ ટબ સાથે બાથરૂમ.
એક ટાઇલ રસોડું કાઉન્ટર પર લાલ માઇક્રોવેવ.
રસ્તા પર એક મોટરસાઇકલ સવારી બે લોકો
એક ટ્રેન પર વિંડોની બાજુમાં બેસવાની બેઠક.
મેકમૉર્મિકના ગ્રેન્યુલેટ લસણના કન્ટેનર સામે ઝુલાવતા કેળાનો સમૂહ.
એક કૂતરો અને એક લાકડું બેન્ચ પર બેસીને દંપતિ.
શૌચાલય સિંકથી અલગ વિસ્તારમાં છે.
એક છત્રી પકડી જ્યારે વરસાદ એક બાઇક સવારી એક વ્યક્તિ
કેટલાક સરસ લાકડાના કેબિનેટ્સ સાથે રસોડામાં એક ખૂણા
એક બંદૂક સાથે ટીવી સામે એક વ્યક્તિ
આકાશમાં ઉડ્ડયનનાં આકાશમાં એક સ્પેસ
કેટલાક લોકો મોટરસાઇકલના એક ટોળું નજીક મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
ગલીમાં મોટરસાયકલોનું મોટું જૂથ ઊભું છે.
એક શૌચાલયની બાજુમાં શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
બહુવિધ પતંગો સાથે ઊભેલા વ્યક્તિ સાથે બાંધી
ટૂંકો જાંઘિયો સાથે સ્નાન ખંડ શૌચાલય અને સિંક
સિંક ઉપર રસોડામાં મોટું ઓપનિંગ છે.
સ્ટ્રીટ્સની ફરતે સફેદ હેટ અને બેકપેક સાથે બાયસાયકલિસ્ટ
એક ગ્લાસ અને વાઇન બોટલ સાથે પ્લેટ પર બ્રેડ અને ચીઝ
એક જિરાફ એક બગીચામાં એક વૃક્ષ પાછળ છુપાવી રહ્યું છે.
મોટા વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં પ્રદર્શન પર જેટ ફાઇટર ટાઇપ પ્લેન.
બેકગ્રાઉન્ડમાં જંક સાથે કારની ટોચ પર એક બિલાડી
સફેદ ઉપકરણો ઘણાં બધાંથી ભરપૂર મોટી રસોડું.
એક મોટરસાઇકલ ડ્રાઈવર રેસ રેપ આસપાસ સ્પીડિંગ
એક નાની રસોડું ટીલ લીલા દિવાલો અને એક નાની વિંડો છે.
એક કૂતરો સાથે બેન્ચ પર બે લોકો અપ બંધ
તેની સામે ઉભા રહેલા વ્યકિત સાથે સફેદ શૌચાલય.
બે સિંક સાથે બાથરૂમમાં બે મિરર્સ.
એક ખૂબ સુંદર કૂતરો વિન્ડો બહાર તેના નાક sticking.
એક ટ્રેલર પાછળ બે મોટરસાયકલો
સિમેન્ટ પાર્કની ટોચ પર એક પતંગ ઉડતી માણસ
વાદળી ટાઇલ માળ અને એક શાનદાર શૅપ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
મોટા પાયે રન રસ્તાની બહાર બહાર ઉભા છે
તેજસ્વી વાદળા આકાશ પર ઓવરહેડ પસાર કરતા કોમર્શિયલ જેટ.
એક બરફ બોર્ડ પર એક માણસ એક રસ્તા કૂદકો
વાદળી મોટરસાઇકલ અને અન્ય લોકોની આસપાસના બે માણસો
મેન ડિફેન્ડર સાથે ફ્લાઇંગ ડિસ્ક માટે રોકવા પ્રયાસ કરે છે.
કચરો એક ટોળું એક cluttered વિસ્તારમાં બેઠક.
હસતાં સ્ત્રી મોટા ઓરડામાં બૂથ કોષ્ટકમાં છે
વાદળી આકાશમાં એક મોટો વિમાન પોતે જ
આધુનિક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ ઉપકરણો સાથે એક સુધારાશે રસોડું.
સફેદ શૌચાલય ડાર્ક બ્રાઉન દિવાલોની બાજુમાં છે.
ઊંચી ઇમારતોની નજીકની શેરીમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
એક બાથરૂમ બેડરૂમમાં સીધું અંદર બેઠા છે
કેટલાક વાદળી મોટરસાયકલો ઘણો માં પાર્ક છે.
એક શ્વેત રેસ ટ્રેક પર એક સફેદ મોટરસાઇકલ સવારી માણસ
બાથરૂમમાં શૌચાલયની વાટકીની ટોચ પર એક બિલાડી
એક કાળી અને સોનાની સ્ટોવ ટોચ એક રસોડામાં છે.
કેથેડ્રલની બાજુમાં એક પીળા છત્ર ધરાવતી એક મહિલા
તેની કારમાં ટોપી અને બાઉટીમાં વૃદ્ધ માણસ
એક રૂમમાં વિંડોની નીચે બેસીને સ્ટેકીંગ ટોઇલેટ.
એક પાર્ક બેન્ચ શહેરના દ્રશ્ય પર દેખાય છે
એક નાનું બાથરૂમમાં ફ્લોર, એક બારી અને એક નાનો બાથટબ પર શૌચાલય શામેલ છે.
એક મોટરસાઇકલ પર અન્ય પદયાત્રીઓ અને બાઇસિક્લિસ્ટ્સ સાથે વ્યસ્ત શેરીમાં એક બાળક સાથે બાળક ચાલે છે
ચુંબક સાથે સફેદ રેફ્રિજરેટર ટોચ પર બેસી રહેલા ખોરાકની પ્લેટ ધરાવે છે.
કાળા ગોદડાં અને ફૂલોનું ફૂલદાની
સળગે બિઝનેસ સાઇન નજીક એક લેડી અને કેટલીક બાઇકો
એક માનનીય ભુરો કૂતરો સાથે એક મહિલા આગળ બેસીને માણસ.
એક કારની છત ઉપર બેઠેલી કાળી અને સફેદ બિલાડી
એક મોટર ઘર મોટર બાઇકો સાથે ફ્લેટ બેડ ખેંચીને છે.
વાદળછાયું આકાશમાં એક મોટા વ્યાપારી વિમાન ઉડ્ડયન છે.
ખાલી રસોડું કે જેમાં ડીશવૅશર અને વોશિંગ મશીન પણ છે
એક માણસ જે સાયકલ પર સવારી કરે છે.
એક મોટા ધ્રુવની નજીક એક જિરાફ વક્રતા.
એક નાના શહેર overlooking એક ટેકરી પર બેન્ચ બેન્ચ.
કેટલાક શાકભાજી સાથે બ્રેડનો ટુકડો અને તેની ટોચ પર મળ્યા
શહેરમાં શેરીમાં સવારી કરતા એક માણસ.
ટાઇલ કરેલી દિવાલો અને સિંકનું સ્વચ્છ બાથરૂમ
એક સિંક મિરર અને એક શૌચાલય સાથે સ્નાન ખંડ
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી એક નાની વિમાન
એક શૌચાલય અને એક નાના બંધ જગ્યામાં શૌચાલય બ્રશ.
ઇંડા, મરી અને હેમ સાથે ટોચ પર ચઢાવેલ પ્લેટ પર ટોસ્ટનો ટુકડો.
એક મોટરસાઇકલ સવારી મોટરસાઇકલ ગિયર પહેર્યા વ્યક્તિ
એક શહેરની શેરીમાં બેવડાયેલા બસ
એક પીળા કેળા ખાવું જોઈએ
રેડિયો ટાવર પર ઉડતી વાદળી અને સફેદ વિમાન
કાળી ચંદ્રની એક યુવાન સ્ત્રી એક માણસના પોસ્ટરથી સાયકલ ચલાવે છે.
બાથરૂમમાં એકબીજાના આગળ બે શૌચાલય છે
એક ટ્રેલર ટ્રક, જે બે મોટરસાયકલોને ઉઠાવી લેતી શેરી નીચે સવારી કરે છે
સફેદ રંગ અને લાકડા સાથે ખુલ્લું રસોડું
બાઇક હેન્ડલબારમાં ઇલેક્ટ્રોનિક્સ અને રીઅર વ્યૂ મિરર છે.
આ શેરીમાં મોટરસાયકલો સવારી કરતા ઘણા પોલીસ માણસો છે
એક રેલવે વરસાદ માં બાઇક સવારી માણસ
હૅમ સાથે ટોસ્ટનું એક સ્લાઇસ, અને મરી અથવા ઝુચીની સાથેના ઇંડાને ભાંગી.
એક મહિલાની કાળી અને સફેદ છબી તેના સેલ ફોન પર નીચે બેસતી વખતે.
એક બનાના ખાવું બાઇક પર એક પુરુષ
નવા શોધી સ્ટોવ અને ફ્રિજ સાથે એક ખૂબ જ સુઘડ અને સરસ રસોડું.
ખુલ્લી પીળા છત્ર ધરાવતી એક હસતા યુવાન સ્ત્રી, એક કિલ્લાના જેવા મકાનની સામે ઊભી છે.
ઉન્મત્ત આંખોની એક બિલાડી શૌચાલય પર ઊભી છે.
એક માણસ સ્કી લિફ્ટ દ્વારા બરફીલા ટેકરી પર ઊભો છે
એક સ્કેટબોર્ડ પર સ્ટંટ એક સ્કેટ પાર્ક ખાતે સ્ટંટ preforming.
અગ્નિશામક ટ્રકની પાછળ સવારી ફાયર લડવૈયાઓનું જૂથ.
એક શૌચાલય અને સિંક અને કેટલાક લાકડું મંત્રીમંડળ સાથે બાથરૂમ.
મોટી બાથટબ, શૌચાલય, સિંક, મિરર અને મોટા ઘડિયાળ સાથે બાથરૂમ.
ઈંટની દિવાલ પર પોસ્ટરો અને બાઇકોનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
મોટરસાયક્લીસ્ટોના એક જૂથ ટ્રાફિકના જૂથમાં રહે છે.
કેટ ટેબલ પર સફેદ વાટકીમાં નિદ્રા લે છે.
મોટરસાયક્લીસ્ટોનું જૂથ હાઇવે નીચે મોટરસાયકલોને સવારી કરે છે.
ફિન્બ ડી બૂ બાય માટે એક ટીઓ 3
હવામાં ઉડતી વાદળી સફેદ વિમાન.
મિરર પર મોટા ઘડિયાળ ચહેરા સાથે બાથરૂમમાં
એક મહિલા બાથરૂમમાં ટોચનું ખૂણે એક ટીવી સાથે સ્ટેન્ન્ડ કરે છે.
તળાવની સામે ઘાસ પર બાઇક ચલાવવામાં આવે છે.
સાયકલ પર એક માણસ જે બિલ્ડિંગમાં પસાર થતા છત્રી પસાર કરે છે.
સ્કેટબોર્ડ પર હવામાં કૂદકો મારનાર વ્યક્તિ.
અગ્નિ ટ્રકની પાછળના લોકોનો સમૂહ.
વિન્ડો પર સ્ટફ્ડ રેનીડિયર ધરાવતી મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ.
બાથ ટબ અને સિંક સાથે સ્નાન ખંડ
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
ઘાસમાં એક ધ્રુવની પાછળ રહેલા જિરાફ છૂપાવતા.
કાળી મોટરસાયકલની સવારી કરતી જીન અને સ્નીકર પહેરીને એક માણસ
એક ટેલિવિઝન સાથે બાથરૂમ ખૂણામાં માઉન્ટ થયેલ છે.
ઉત્ખનિત વિસ્તારમાં વૉકિંગ જિરાફની જોડી.
બહારની ઇંટ દિવાલ પર અટકી મુવી પોસ્ટરો.
સ્ટોવ, કોષ્ટક અને રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડું.
આઉટડોર કુદરતી વિસ્તારમાં ઝાડની છાયામાં ઉભા રહેલા જિરાફ
એક મોટરસાઇકલ સવારી લાંબા જાડા ગ્રે દાઢી સાથે માણસ
એક શૅકડમાં શૌચાલયનો કાળો અને સફેદ ફોટો
એક જાહેર રેસ્ટરૂમ લાગે છે તે એક બંધ શોટ.
એક વાટકીમાં ઊંઘતી એક બિલાડીનું બંધ કરો
પ્લેટો અને અન્યો સાથે રસોડામાં સિંકનું બંધ શૉ
રાહ જોતી વખતે એક સેલ ફોન પર ટેક્સ્ટિંગ કરતી સ્ત્રી
એક બાથરૂમ લાકડાના બારીઓ અને કાળા કાઉન્ટર ટોપ્સ સાથે સુશોભિત
વાઇન બોટલ અને રસોડામાં કોષ્ટક પર બે ચશ્મા સાથે ભોજન ચલો.
માત્ર એક શૌચાલય સાથે પાણીના ઓરડીનું ચિત્ર.
ખાલી બાથરૂમમાં શું લાગે છે તે બાબતમાં અમુક વસ્તુઓ મૂકવામાં આવે છે.
એક માણસ રસ્તા પર તેના 103 લેબલવાળી બાઇકને સવારી કરે છે.
બાથરૂમમાં દિવાલ પર મૂર્તિઓની લાઇન છે
હાથીઓનું જૂથ ગંદકી માર્ગ પર ચાલે છે.
પોતાની બાઇક પર એક યુવતી એવી સ્થિતિમાં છે જ્યાં એક માણસ તેના ઘૂંટણની ચુંબન કરે છે
બ્લેક ફ્રિજ સાથે ચેકર્ડ ડીઝાઇન રસોડું ફ્લોર.
સિંક અને અરીસાઓ સાથે સ્નાન ખંડ
એક માણસ પોતાની મોટરસાઇકલ પર સવારી કરવા જઈ રહ્યું છે.
ઘણાં બધાં વાહનો સાથે વ્યસ્ત શેરી ખૂણા
આકાશમાં એક વિમાનનું જમીન દૃશ્ય.
ગ્રાઉન્ડ પર બેસીને ટીવી નજીક એક બેડ ગાદલું.
ફ્રેન્ચમાં કાળી અને સફેદ જાહેરાતોની બાજુમાં ઊભેલી બાઇક
તેમની બાઇક પરના ઘણા લોકો ગુલાબી વાહન નજીક છે.
એક લાકડા લાકડાની બેન્ચ શહેરનું દ્રશ્ય ધરાવે છે.
લાકડાની કિચન કબાટનું ચિત્ર.
નારંગી ટોચ સાથે રસોડું ટાપુની બાજુમાં ઊભેલી મેન.
કેટલાક મીટર એર પ્લેન નજીક બેસતા હોય છે.
એક નાના વિમાન રનવે પર પાર્ક છે
એક પુલથી લોન પર સાયકલ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક વ્યક્તિ પોતાની જાતને બનાના ખાવાથી એક ચિત્ર લે છે.
એક ટાઇલ દિવાલ સાથે ત્રણ શ્વેત પુરૂષોની મૂત્ર.
હાથીઓનું એક કુટુંબ ગંદકી માર્ગ પર ચાલતું હોય છે.
સ્કેટબોર્ડ પરની એક બાળક સ્લેબ પર યુક્તિ ચલાવી રહી છે.
બે સિંક, એક કેબિનેટ અને બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
એક મોટરસાઇકલ પર સવારી એક દાઢી સાથે એક માણસ.
તે ઓવરહેડ ફ્લાય તરીકે એરપ્લેન ની underside.
એક સિંક સાથે સ્નાન ખંડ એક શૌચાલય અને સ્નાન ટબ
એક કાળી કારની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
શહેરની શેરીમાં ઘોડો દોરેલો વાહન
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર, માઇક્રોવેવ, કાઉન્ટર અને ચેર સાથે.
તેજસ્વી લાલ માઇક્રોવેવ રસોડાના કાઉન્ટર પર બેઠા
શેરીમાં એકલો ગરીબ બજાર એકલું છે.
કેટલીક ચિહ્નો દ્વારા શેરીમાં એક કાર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક નાનકડા વિમાન પિકનીક ટેબલની પાસે છે.
પીળા દોરવામાં દિવાલો અને કાળા અને સફેદ ચેકર્ડ માળ ધરાવતી ખંડ.
એક છત્રવાળી બાઇક ચલાવતી માણસ એક દુકાનની પાછળ જાય છે.
કારમાં ધનુષ ટાઈ અને ફેડોરામાં એક માણસ.
આકાશમાં ઊંચી વિન્ડોની દૃશ્ય.
કાળા અને સફેદ ચોકલેટ લિનોલિયમની ફ્લોરિંગ સાથેની એક પીળી રસોડું.
એક જેટ વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક માણસ રેસમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
ગલી માર્ગમાં કોન્સર્ટ પોસ્ટર્સની દિવાલ
વ્યસ્ત શેરીમાં સફેદ કાર છે
દીવાલ પર ત્રણ સફેદ મુતરડીઓ ધરાવતી જગ્યા.
વાહન સાથેના રસ્તા પર હાથીઓનું મોટું જૂથ.
બાથરૂમ દિવાલ પર ત્રણ મુતરડીઓની પંક્તિ.
હાથી અને જીપ્સ સાથે જંગલી પગેરું પાથ નીચે ખસેડવું.
સેલ ફોન્સ વિશે પેઇન્ટેડ સંકેત સાથે મકાન પર બારણું નીચે એક રોલ.
બહાર એક પંક્તિ માં ગંદા જોઈ સફેદ શૌચાલય એક ટોળું.
વ્યક્તિ સાથે સાયકલ પર એક યુવાન સ્ત્રી તેના ઘૂંટણની ચુંબન કરે છે
એક કોની સાથે તેની બીજી સ્ત્રી સાથે બેઠેલી એક મહિલા.
એક બાથરૂમ સિંક અને શૌચાલય દર્શાવે છે.
રૂમમાં સ્ટોવ અને વિન્ડો.
એક વ્યક્તિ ખુલ્લી ટોયલેટ બાઉલમાં તપાસ કરી રહ્યું છે.
એક નાનું ખંડમાં સફેદ સિંક અને શૌચાલય.
એક કાંટો સાથે પ્લેટ પર ખુલ્લી મુકાયેલી સેન્ડવીચ.
એક મોટરસાઇકલ મોટરસાઇકલ પરના કોપ્સ સાથેના આંતરખેડમાં પાર્ક થઈ ગઈ હતી.
શૌચાલય, મિરર અને ડબલ સિંક સાથે બાથરૂમ.
શહેરની શેરીમાં એક કાર અને નિશાની.
દાણાદાર લસણ અને કેળા કાઉન્ટર પર બેઠા છે.
એક રસોડું જે મધ્યમાં એક ટાપુ છે.
શહેરની શેરીમાં એક વ્યક્તિ અને બાઇક.
હાથીને જોતા લોકોનો સમૂહ
મકાનમાં શૌચાલય અને ઝાડવું.
એક સ્ત્રી છત્ર ધરાવતી કિલ્લાની બહાર ઊભી રહી છે
એક કાળી કારની હૂડ પર એક બિલાડી છીનવી રહ્યો છે.
એક મોટરસાઇકલ 103 વાળા એક માર્ગમાં વળાંકને ફરતી કરે છે.
એક શૌચાલય અને સૂકવવાના ટબ બાથરૂમમાં છે.
અન્ય બાથરૂમમાં એક્સેસરીઝ સાથે બાથરૂમમાં એક શૌચાલય.
જિરાફ અને પાણીના ધાર પર ઘણાં હાથીઓ
કાઉન્ટર પર લાલ અને કાળા માઇક્રોવેવ છે
ફૂડ મેગ્નેટમાં આવરી લેવામાં રેફ્રિજરેટરની ટોચ પર આવેલો છે.
ફ્રેમવાળા ફાઇલ પોસ્ટર્સ સાથે બિલ્ડિંગમાં સાયકલ પાર્ક કરે છે.
ત્યાં પીળા મોટરસાઇકલ છે જે શેરીમાં ઊભી છે
એક સવાના પાણીની જગ્યાએ હાથી અને જિરાફ.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં પોસ્ટરોનો કાળા અને સફેદ ફોટો છે
બારણું મેટલ બારણું તેના પર દોરવામાં એક સેલ ફોન છે.
એક માણસ એક મોટી સ્ક્રીન ટીવી જોઈ રહ્યાં છે.
સમતલ વિંડોમાંથી જોવાયેલ પર્વતોનો સમૂહ.
એક ટબ, ફુવારો અને બે વોશ બેસીનમાં આધુનિક બાથરૂમ.
એક માણસ એક ટાપુ પર એક રસોડામાં ઊભો છે
એક વ્યક્તિ સ્કેટબોર્ડ પર યુક્તિ કરી રહી છે
અગ્નિશામકોનો સમૂહ અગ્નિશામકોમાં સવારી કરે છે.
ક્ષેત્રમાં વપરાયેલ અને તૂટેલા શૌચાલયોની પંક્તિ છે.
એક બસ અને અન્ય કાર શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
એરપોર્ટ પર એક નાના સફેદ વિમાન પાર્ક છે
એક માઇક્રોવેવ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી એક કાઉન્ટર પર બેઠા છે.
રેસ્ટરૂમમાં સફેદ પેનલવાળી દિવાલ પર પ્રદર્શિત થતાં ત્રણ મુતરડીઓ.
વાહનોમાં પ્રેક્ષક સાથે ગંદકી માર્ગ પર ચાલતા હાથીઓ.
માઉન્ટેન બાઇક પાણીની નજીકના ઘાસ પર ઉભા છે.
એક વિન્ડોની બહારથી વિમાનનું ચિત્ર.
મોટા ટબ સાથે બેડરૂમ અને ખૂણામાં સિંક.
એક માણસ ટોપી ધરાવતી કારમાં બેસે છે અને તેના પર ટાઇ કરો.
બાથરૂમ વિસ્તારમાં દિવાલ પર પ્રદર્શિત કરેલા નાના પ્રકાશ.
એક હાથીના ટ્રંકને સ્પર્શ કરતા એક કુટુંબ
ત્યાં કિલ્લાના આગળ એક છત્ર ધરાવતી એક મહિલા છે
પ્રકાશ સફેદ મંત્રીમંડળ અને સ્ટોવ સાથે રસોડામાં શાઇન્સ.
ગલી નામની નિશાની હેઠળ એક એકમાત્ર માર્ગ ચિહ્ન છે
આ ફોટો ઝાંખી છે પરંતુ બે બાથરૂમ સિંક બતાવે છે
સાઇડવૉક પર બેઠેલા બાઇકોનો સમૂહ.
એક ટબ, શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક શૌચાલય જે તેની ઉપરના પવનને દર્શાવે છે.
તેમાં સિંક, શૌચાલય અને મંત્રીમંડળનો બાથરૂમ છે.
ઘાસની ગાંસડીની બાજુમાં સવારી કરતી મોટરસાઇકલ પરની એક વ્યક્તિ
ત્યાં એક માદા સર્ફેર છે જે નાના તરંગ પર સવારી કરે છે
ત્યાં ઘણા મોટરસાયકલો છે જે એકબીજા દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવે છે
નજીકથી હાથીઓ નજીકના જિરાફ પીણાં.
બે પુરૂષો અને એક સ્ત્રી જે પોતાને માણી રહ્યા છે
એકબીજા સામે ફ્રિસ્બી રમી રહેલા એક દંપતી
શેરીમાં મોપેડ સવારી કરતા લોકોનું જૂથ.
સોનેરી હાથા સાથે બાથરૂમ સિંકનું બંધ શૉ.
એક મહિલા બેન્ચ પર બેસીને સેલફોન તપાસ કરે છે.
કેળા અને લસણ બાજુ દ્વારા બેસીને.
બાઈક સાથેની એક જ બસ મુસાફરી કરી રહી છે.
નારંગી સુશોભિત વૉલપેપર અને મિરર સાથે બાથરૂમ
શ્વેત મંત્રીમંડળ સાથે એક મૂળભૂત રસોડુંનો શોટ.
બાથરૂમમાં સરસ રીતે રેટ્રો શૈલીમાં શણગારવામાં આવે છે.
કેટલાક મોટરસાઇકલ્સ એકબીજાની બાજુમાં એક સાથે સ્ટેક કરેલા છે.
એક ખાલી ટાઇલ્ડ બાથરૂમ છે, જેમાં બે સિંક અને બે મિરર્સ છે.
માણસ એશિયન વિભાગની નજીકની બેન્ચ પર બેઠો છે
એકબીજા સાથે પાર્ક કરવામાં આવેલા મોટરસાયકલનો એક જૂથ છે.
એક ઝેબ્રા જંગલી એક વૃક્ષ બાજુના ઉભા છે
એક શેરી નીચે એક મોટરસાઇકલ પાછળ પીછો માણસ
ભોજનના બાજુઓની બાજુમાં લેપટોપ કોમ્પ્યુટર સાથે એક સફેદ કોષ્ટક ટોચ પર હતું
એક ટબ સાથે આગામી શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
શેરીઓમાં રશ કલાક ટ્રાફિકની એક ચિત્ર.
હવામાં એર પ્લેનના નિમ્ન શોટ.
એક મહિલા બેંચ પર સ્માર્ટફોન જોઈ રહી છે.
એક રનવે પર તેના બારણું સાથેના એક નાના એન્જિનનું વિમાન.
ઝાડ એક ગુલાબી છત્ર હેઠળ વરસાદ માં બે મહિલા છે
નાના તરંગ પર સવારી પુરુષ સર્ફર્સ છે
આ રસોડામાં તમામ શ્વેત મંત્રીમંડળ અને ચાંદીના ઉપકરણો છે
કાર ઘોડો સાથે વ્યસ્ત માર્ગ શેર કરી રહ્યાં છે.
રસોડામાં એક માણસ પોતાની નોકરી કરી રહ્યો છે.
એક વ્યક્તિ આકાશમાં એક દ્વિપાંખી વિમાન ઉડતી છે.
શાકભાજી અને રોટલીના રખડુ સાથેના મોટાભાગના બૉટોની પાસે લેપટોપ.
શૌચાલય, સિંક, ટબ અને ફુવારો વડા સાથે બાથરૂમ.
અધિકારી વ્યસ્ત શેરીમાં પોતાની મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે.
એક નાનાં અને સ્વચ્છ બાથરૂમમાં આભાર કોઈના ઘરે છે.
એક ડાઇનિંગ વિસ્તાર અને કાળા અને સફેદ ચેકર્ડ ફ્લોર સાથે એક રસોડું.
વ્યસ્ત શેરી દ્વારા માણસ બેન્ચ પર બેસી રહ્યો છે.
આ નારંગી અને ગ્રે મોઝેક ટાઇલ્સ અને ત્રણ સિંક સાથે વ્યાપારી બાથ છે.
હાર્ડ લાકડાના માળ ઉપર બેસીને આવેલા બેડ.
વરસાદમાં બે લોકો છત્રી વહેંચે છે
એક વ્યક્તિ પાણીના શરીર પર સર્ફ બોર્ડની સવારી કરે છે
બે શૌચાલયો સાથેના બાથરૂમમાં થોડા પગ સિવાય.
ભીડ માટે ઓછી ઉડતી એક દ્વીપ દ્વીપ
એક કાળી સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી વિન્ડોની બાજુમાં બેસીને.
શહેરની શેરીમાં ઊભેલી કાર
મોટર બાઇકોના પીઠ પર સવારી કરતા લોકોનો સમૂહ.
સફેદ ઉપકરણો અને એક બારીની રસોડું.
હળવા વાદળા આકાશમાંથી પસાર થતા જેટલાઇનર.
એક બિલાડી અરીસામાં જોઈ એક મોટરસાઇકલ પર બેઠી છે.
શેરીમાં બાઇક પર બેઠા વ્યક્તિ
રનવે પર બેઠેલા વિમાન.
એકલા મહિલા આગામી ઉપલબ્ધ બસની રાહ જોઈ રહી છે.
મુખ્યત્વે સફેદ રંગના રસોડામાં એક નવો બ્લેક સ્ટોવ.
એક લાકડાના રેલવે પર સ્કેટબોર્ડ પરની વ્યક્તિ
રૂમમાં સિંક અને મિરરનું એક દંપતિ.
વાદળા આકાશમાંથી પસાર થતા લાલ અને સફેદ વિમાન.
રસ્તા પર સ્કેટબોર્ડ પરની એક વ્યક્તિ
એક ખાલી બાથરૂમ કે જેના પર પ્રકાશ હોય છે, દિવાલ પર.
એક સર્ફબોર્ડ પર એક તરંગ પર ટોચની મહિલા.
એક મહિલા અને એકબીજા બાજુ બેસીને માણસ અને બેન્ચ પરના કૂતરા.
એક ક્ષેત્ર પર ફ્રિસબી સાથેના લોકોનો સમૂહ.
એક મોટી બસ બાજુની શેરીમાં ચાલતી એક માણસ
સમુદ્ર દ્વારા બહાર કોષ્ટક પર છોડી દીધી હતી તે પ્લેટની ખાદ્ય બંધ કરવા માટે તૈયાર કરાયેલા બે પક્ષીઓ
બાથરૂમમાં ફર્નિચર અને સરંજામ સાથે સુઘડ, સંગઠિત બાથરૂમ.
બિલ્ડિંગની સામે બેસી રહેલી બસ
ગ્રાઉન્ડની સામે એક વિમાનથી વિન્ડો.
મોટરસાઇકલમાં સીટ સાથે જોડાયેલ એક મોટો કાર્ગો બોક્સ છે
કચરો એક ટોળું બાજુમાં એક શૌચાલય એક કાળા અને સફેદ ચિત્ર.
ટાઇલ ફ્લોર પર બેસીને એક ટોઇલેટ.
એક સ્ત્રી જે પાણીમાં સર્ફબોર્ડ પર ઊભી છે.
બે સિંક, ટબ, ફુવારો અને પાણીની ઓરડી સાથેનું એક વિશાળ બાથરૂમ
બિલ્ડિંગમાં એક પથ્થરની સીડી અને વિંડો.
લાકડું પર સ્કેટબોર્ડ પર ઊભું છે તે માણસ.
સિંક પર બાથરૂમમાં છે તે મિરર.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી પ્રીપલર વિમાન.
એક એક માર્ગ ચિહ્ન કે જે મકાનની સામે છે.
ડ્રાઇવ વેમાં પાર્ક કરેલી સામાનના ડબ્બાવાળા વાદળી મોટરસાઇકલ.
એક મોટરસાઇકલ યાર્ડની આગળ સાઇડવૉક પર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એરપ્લેન વિંડોમાંથી પર્વતીય વિસ્તારનું દૃશ્ય.
વાદળો અને પર્વતો પર નીચે જોઈ વિમાનની વિંડોનો દેખાવ.
આ છોકરી તેના બોર્ડ પર નાના તરંગ પર સવારી છે
એક રસોડું કે જેમાં વિવિધ સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો છે.
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને શૌચાલય.
ટેબલ પર બાઉલમાં બેસીને કેળા.
એક મોટી જિરાફ એક આઉટડોર એરિયામાં રોમિંગ છે
એક જિરાફ ચાલવાથી - સની દિવસે બ્રશ
વિમાન માટે એક રનવે અને એક દ્વિ પ્રોપેલર પ્લેન સાથે રનવે પર પાર્ક અને વિમાનથી દૂર ચાલતા વ્યક્તિ.
આંતરછેદ પાર કરીને લાલ સફેદ અને વાદળી રેપિડ બસ
આધુનિક સિંક બાથરૂમ કાઉન્ટર ટોચની ટોચ પર છે.
કેટલાક કેળા ધરાવતી વાટકી કાઉન્ટર પર છે.
હેડ અને ટેલિફોન વાયર પર ઉડતી રંગબેરંગી વિમાન
સરસ દિવસ પર મણ પર ઘાસ પર ઘેટા ચરાઈ.
એક માણસ હાથી ટ્રંકને સ્પર્શ કરતા ઝૂમાં છે.
એક માણસ કે જેની પાસે ટોઇલેટ સીટ પાસે છે.
નાના રૂમમાં સ્નાન અને શૌચાલય.
વિમાનને સફેદ ઝીણા વાદળો ઉપર ઊંચું ઉડ્ડયન છે.
આ રસોડામાં તમામ સફેદ દિવાલો અને છત અને ભૂરા અને સફેદ ટાપુ છે
નજીકના કાર સાથે ડ્રાઇવ વે વિસ્તારમાં મહિલા સ્કેટબોર્ડર.
શેરીમાં મોટર બાઇક પર બેઠેલા વ્યક્તિ
એક નારંગી બિલાડી કાળા કારની ટોચ પર મૂકતી.
કાળો બીએમડબ્લ્યુની ટોચ પર એક સફેદ અને તન બિલાડી નાખીને
એક ટેકરી અથવા પર્વત નીચે સવારી એક સ્નોબોર્ડરે છે
આ બાથરૂમ નાનું છે અને એક ન રંગેલું ઊની કાપડ શૌચાલય છે
આ રસોડામાં સફેદ કેબિનેટ્સ અને લાકડાના કાઉન્ટર ટોપ્સ છે
બાથરૂમમાં સફેદ સિંકની બાજુમાં એક સફેદ ટબની બેઠક.
એક પ્લેટ બ્રેડ, ગ્રીન્સ અને પાસ્તા અને એક પક્ષી સાથે ટોચ પર હતું.
એક સફેદ શૌચાલય અને એક નાનકડો રૂમમાં સિંક.
એક રૂમમાં અરીસાની સામે ઊભેલી એક માણસ
તેના પર છોડી એક વ્યક્તિ સાથે સફેદ શૌચાલય.
રસોડામાં ખોરાક બનાવતી એક વ્યકિત ઊભી છે
એક વ્યસ્ત શેરીની કિનારાની બાજુમાં એક બેન્ચ પર બેઠેલ માણસ.
પિઝ્ઝીરિયાની બહાર પાર્ક કરેલી ઘણી બાઇકો છે
એક માણસ ફોન પર ફોન પર વાત કરી રહ્યો છે.
એક બાથરૂમ શૌચાલય કે જે બાથટબ પાસે છે.
લાકડું મંત્રીમંડળ અને કાળા સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ સાથે રસોડું
એક કૂતરો હોલ્ડિંગ જ્યારે એક કાઉબોય ટોપી પહેર્યા એક છોકરી
એક જિરાફ એક વૃક્ષની બાજુમાં જંગલી ઉભા છે
પ્રાણીઓ નજીકના ઘાસમાં ઊભા રહેલા માણસ
બે યુવાન પુરુષો Frisbee પર સ્પર્ધા છે.
એક પીળા મોટરસાઇકલ એક બાજુ ચાલવા પાસેની શેરીમાં ઊભી છે.
એર પ્લેન દેખાય તેવું એક ક્લોઝ અપ શોટ.
એક કાર સામે એક સ્કેટબોર્ડ ચલાવતી સ્ત્રી છે
ચાર હવાઇ જહાજો હવા છોડી દેતા ધુમ્મસમાં ઉડતી હોય છે.
એક ખૂબ જ ઉત્તમ બાથરૂમ કે જે ભુરો અને સફેદથી શણગારવામાં આવે છે.
સ્ત્રી પોતાની છત્રી સાથે મોટી ઇમારતોની બહાર ઊભી રહી છે.
એક યુવાન સ્ત્રી કારની સામે તેના સ્કેટબોર્ડ પર છે.
શેરીમાં મોટર બાઇક પરની વ્યક્તિ
એક બાથરૂમમાં બાથરૂમમાં એક શૌચાલય ફ્લશિંગ છે
એક બાથરૂમ છે જે ખૂબ જ ગંદા અને રસ્ટ્ડ લાગે છે
ચાર વિમાન રચનામાં ઉડાન ભરે છે. સ્મોક ટ્રેઈલ્સ 3 વિમાનમાંથી બહાર આવતા હોય છે
સોનેરી નળ સાથે ભુરો અને સફેદ સમકાલીન સ્ટાઇલવાળી બાથરૂમ.
હાથી અને તે ટ્રેનર લોકોની ભીડની સામે ઊભા છે.
કમ્પ્યુટરની નજીક એક નાની બિલાડી ઉભા છે.
કેળા એક ટોળું કાઉન્ટર પર એક વાટકી માં બેસવું.
ઘણા લોકો રસોડામાં એક સાથે છે.
ઉચ્ચ ઉડ્ડયન વિમાનમાં વિંડોમાંથી પર્વતની ટોચનો દેખાવ
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરનાર પંખાઓ સાથે વિમાન.
શેરીમાં આગ હાઈડ્રન્ટ અને કેટલીક કાર.
શહેરમાં સવારી મોટરસાયકલ પોલીસ અધિકારી
એક માણસ પસાર બસની બાજુના ક્રોસવૉકથી ચાલતો.
વુડ્સમાં ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ.
એક નાના પેસેન્જર પ્લેન કેટલાક મુસાફરોને તેના પર લાવવામાં આવે છે.
ત્યાં એક મોટી નિશાની છે જે તેના પર ગલીનું નામ લખે છે
પ્લેનથી બહારનો દેખાવ પર્વતો અને વાદળોને બતાવે છે
કેટલીક મોટર સાયકલની બાજુમાં એક વાદળી વાન ઉભી થાય છે.
આકાશમાં ઉડતા લાલ વાદળી અને સફેદ વિમાન
લેપટોપની બાજુમાં કેટલાક બાઉલ્સના ઘટકો દ્વારા રોટલીની નાની રખડુ.
કોઈના ઘરમાં એક નાનું અને પ્રકારનું સ્વચ્છ જોઈ શકાય એવું બાથરૂમ.
રસોડામાં લાકડાના કેબિનેટ્સ અને કાળા સ્ટોવ છે.
એક મોટરસાઇકલ પર હેલ્મેટ સવારી સાથે એક માણસ
ત્યાં ચાર વિમાન છે જે સંગઠિત પેટર્નમાં ઉડ્ડયન કરે છે
પરિવાર રસોડામાં ખૂબ વ્યસ્ત છે
એક વ્યક્તિ પર્વત નીચે સ્નોબોર્ડની સવારી કરે છે.
હવાઈ ​​જહાજના પેટની બાજુનું એક જમીન દૃશ્ય.
આ વસવાટ કરો છો ખંડમાં એક નાનકડું ટીવી છે અને તેના પછીના દીવો છે
ત્યાં એક નાનો બાથરૂમ છે જે સફેદ છે અને શૌચાલય છે
"ચર્ચના એવન્યુ" નો સંકેત આપતી નિશાની છે.
સ્નાન અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
જેટ એરપ્લેન આકાશમાંથી ઉડતી હોય છે.
એક માણસ જે શેરીમાં મોટરસાઇકલ પર બેઠો છે
એક મોટરસાયક્લીસ્ટ કેટલાક ગાંસડી દ્વારા ટ્રેક નીચે આગળ.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને ડીશવશેર સાથે એક રસોડું
મોટી સંખ્યામાં ક્રોમ મોટરસાયકલો એકસાથે પાર્ક.
એક પુરુષ અને સ્ત્રી અને તે એક સફેદ છત્ર ધરાવે છે
શેરીમાં રાત્રે શેરીમાં લાઇટલાઇટ પ્રકાશમાં આવે છે
ડાઇનિંગ ટેબલ પર લેપટોપ અને કેટલાક ખોરાક.
નાના રૂમમાં સિંક અને શૌચાલય.
શેરિફ કોસ્ચ્યુમ પહેરેલો યુવાન છોકરો તેના કૂતરા સાથે ઊભુ કરે છે.
બાથરૂમમાં જૂની આકર્ષક દેખાવ છે
જમીન પર એક શૌચાલય અને કમ્પ્યુટર મોનિટર.
એક બૉક્સના એક સ્કેટબોર્ડ પર સવારી કરતી એક બાળક
રંગબેરંગી રિમ સાથે મોટા અરીસો સાથે બાથરૂમ
બે મહિલાઓ ગુલાબી છત્ર હેઠળ એકબીજા સાથે ઊભી છે.
સર્ફબોર્ડની સવારી કરતી વેકેટમાં એક માણસ.
બે યુવાન બાળકો સાથે સ્કૂટર પર બે ગાય્ઝ.
એક ઘેટું અને બે કૂતરાં સાથે એક ટેકરી પર ઉભા માણસ છે
પ્રાણીઓનો સમૂહ, કેટલાક પાણીમાં ચાલતા.
ચાંદીના સાધનો તે લાકડાના કેબિનેટ્સ સાથે રસોડામાં બેઠા.
એક મોટી સ્ક્રીન ટેલિવિઝન એક ઓરડામાં સ્ટેન્ડ પર બેસતી હતી.
એક શૌચાલય બાથરૂમમાં એક ખૂણામાં બેઠેલું છે.
રસ્તા પર ગતિમાં એક પોલીસ મોટરસાયક્લીસ્ટે
ધોવું, શૌચાલય, અને ટબ સાથે બાથરૂમ.
વાયુ અને લાલ દ્વિપાંખી વિમાન હવા મારફતે ઉડતી.
એક રૂમમાં બેડ અને ટેલિવિઝન.
એક લાલ વિમાન જહાજ ખાલી આકાશમાં પાવર લાઈન પર ઉડે છે.
એક સફેદ અને કાળા પાર્ક મોટરસાયકલ અને કેટલાક અન્ય પાર્ક બાઇકો
ત્યાં ખોરાકની પ્લેટ પર ઊભેલા બે પક્ષીઓ છે
મોટા ખંડમાં સિંકના એક દંપતી.
ત્યાં બેન્ચ પર બેઠેલા લોકો બે સ્ત્રી તરીકે ચાલે છે
એક મોટરસાઇકલ પર ગુલાબી સ્કાર્ફ પહેરીને એક મહિલા છે
ઓપન બારણું સાથે મોટી મેટલ મજાની વિમાન.
સ્નાન માં ચાલવા સાથે નાના બાથરૂમ
રનવે પર વિમાનના પાછલા દૃશ્ય.
એક ચર્ચ સાઇન લોન પર ઉભા છે.
એક જિરાફ સવાનાહ પર એક ઝાડની પાસે રહે છે.
ફૂડ કાર્યકર રસોડામાં ઉભા છે.
લોકોનું જૂથ કેટલાક સંગીતનાં સાધનો વગાડતા હોય છે
એક કાર બાઇક રેક પર અનેક બાઇકો લઈ રહી છે.
સિંક અને સ્ટેન્ડ-અપ શાવર સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
ઘણા મોટર બાઇક્સ સાથે શેરી એક સાથે પાર્ક છે
આ બાથરૂમમાં લાકડાની કેબિનેટ અને ટોચ પર સિંક છે
આ બાથરૂમમાં ગ્રીન ટબ અને ટોઇલેટની ચેર છે
એક સિંક અને પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ બાથરૂમની અંદર છે.
એક શહેરની શેરી કે જે બહારના ભોજન છે.
શેરીમાં કેટલાક કાર અને કેટલાક તરબૂચ ..
એક બેન્ચ પર ચાલતા લોકો અને એક વ્યક્તિ.
રસ્તા પર એક કાર અને કેટલાક મોટર બાઇકો ઉભા છે
રસ્તા પર મોટર બાઇક પર લોકોનું જૂથ.
મોટરસાઇકલમાં એક ડબ્બો છે જે પાછળથી જોડે છે અને તેને રાઇડર માટે વસ્તુઓ પકડી રાખે છે.
તેના દાંતને સાફ કરતી વખતે એક છોકરી પોતાની જાતને લઇ રહી છે.
કેળા એક ટોળું એક લાકડાના પ્લેટ પર બેઠા છે.
ચાર એરોપ્લેન આકાશમાંથી ઉડતા હોય છે.
મોટા વાદળી ઓક્ટોપસ પતંગ લોકોના બીચ પર મજા માણી રહ્યાં છે.
અહીં બે અલગ અલગ પ્રકારના સિંક દર્શાવવામાં આવ્યા છે.
આ રસોડામાં વાદળી કેબિનેટના દરવાજા અને ચાંદીના ડિશવશેર છે
લોકોની ભીડની સામે તેની ટોચ પર બાઇકો ધરાવતી એક કાર
જમણી બાજુના શૌચાલય સાથે એક અલગ રૂમ સાથે ડાબી બાજુએ સિંક
રસોડામાં જુદા જુદા વસ્તુઓ રાંધવા અને કરી રહેલી લોકોની સંપૂર્ણ ટોળું
એક બેન્ચ અને કેટલાક ફૂલોની સામે એક શેરીનું ચિહ્ન દેખાય છે.
એક મોટર બાઇક સવારી જ્યારે કંઈક જોઈ એક વ્યક્તિ
એક ટોપી પહેરેલો અને ફોન પર વાત કરતા માણસ છે
બે મહિલાઓ બેન્ચ પર બેસીને એક મહિલાની પાછળ ચાલી રહી છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક પોલીસ શેરી નીચે ગતિ કરે છે
એક છોકરો અને એક પોલ્કા ડોટ છત્ર શેર એક વ્યક્તિ છે
કેટલાક લોકો અને બે એક શ્વેત અન્ય કાળા સિંક
રસોડામાં તમામ નવીનતમ ઘટકો સાથે સજ્જ છે.
રેડ વાહનના વ્હીલની ટોચ પર બિછાવેલી નારંગી રંગવાળી ટેબ.
રસોડું ફર્નિચર અને એસેસરીઝથી ભરપૂર એક સ્વચ્છ, સંગઠિત રસોડું.
જમીન પર બેઠેલા તૂટી કોમોડ અને કમ્પ્યુટર મોનિટર.
બાજુની ચાલ આગળ પીળા મોટર સાયકલ પાર્ક.
ત્યાં એક બિલાડી છે જે બાઇક પર બેઠી છે
સબવે કારમાં બાઇકોનું વહન કરવામાં આવે છે.
એક વૃદ્ધ માણસ બેસીને લેપ ટોપનો ઉપયોગ કરે છે
ત્યાં એક કાળી મોટરસાઇકલ છે જે ગંદકીમાં બહાર ઉભરે છે
બાથરૂમના બારણું દ્વારા બેસીને ડેસ્ક ચેર છે
કેટલાક બાઇકો અને એક કાર સ્ટોર મોરાની સામે બેસીને.
એક સરળ બાથરૂમમાં તેની આસપાસ વિવિધ ક્લાસિક સજાવટ છે.
એક ચાંદી અને લાલ વિમાન અને તેનો દરવાજો ખુલ્લો છે
એક વિમાન છે જે એરપોર્ટ પર બેઠા છે
રસ્તાના બાજુ પર ઉભરેલી મોટરસાયકલોનો સમૂહ.
ઉપર ઉડ્ડયન કરતી અન્ય એરક્રાફ્ટની બાષ્પના રસ્તાઓ સાથે વિમાન
ભૂરા ખુરશીની એક ટુવાલ ગ્રીન ટબ અને બોટલ
ઘાસવાળી ટેકરી પર ત્રણ પુખ્ત ઘેટાં ઉભા છે.
એક માણસ ઘેટું ટેકરી પર ઘેટાં અને શ્વાનો સાથે ઊભો છે.
વિવિધ ઓફિસના કામ સાથે વ્હાઇટ ડેસ્ક પર લેપટોપ કોમ્પ્યુટર અને તેની બાજુમાં બે કપ
એક જમબો જેટ વિમાનને વાદળમાં હવામાંથી ઉડતી ઉડાન ભરેલી આકાશ
એક છત્ર નીચે રેતીના બે યુવાનો
સેન્ડવીચ બ્રેડનો ટુકડો કાઢવાનો પ્રયાસ કરતા એક પક્ષી.
સ્ટોવ ઉપરનો માઇક્રોવેવ લાકડાની મંત્રીમંડળની નજીક બાંધવામાં આવે છે.
એક માણસ મોટી સ્ક્રીન પર કંઈક જોઈ રહ્યો છે
એક પતંગ ધરાવતા એક વ્યક્તિ સાથે બીચ પર લોકોની મોટી સંખ્યામાં લોકો
ત્યાં એક પોલીસ માણસ છે જે લોકો સાથે વાત કરે છે
એક કાર ટાયરની ટોચ પર બેસીને મોટી રુંવાટીવાળું પૂંછડીવાળી બિલાડી
એક ખુરશી નજીક બાથરૂમમાં બારણું પર ટુવાલ હોય છે
મકાનની સામે બેસી રહેલા રસ્તાઓ.
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને ટાઇલ માળ છે
ઘડિયાળની નીચે કોષ્ટકની આસપાસ બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
ત્યાં પર્વતની જમીનમાં રનવે પર વિમાન છે
એક વિમાન માત્ર રનવે પર ઉતર્યું છે.
બે મહિલાઓ છત્રી હેઠળ એક દંભ માટે hugging છે.
શરીર દાવો માં માણસ આગળ એક તરંગ સર્ફિંગ છે
ત્યાં બે જિરાફ એકબીજાની નજીક છે
એક યુવાન છોકરો એક કૂતરો ગુંજવું એક કાઉબોય ટોપી પહેર્યા છે
એક યુવાન વ્યક્તિ જે રસોડામાં કેટલાક ખોરાક બનાવે છે.
એક શૌચાલય, કાળા ગોદડાં અને કાળા શેલ્ફ સ્ટેન્ડ સાથે બાથરૂમ.
એક લાકડાના ધ્રુવની બાજુથી લટકાવેલો કોઈ ડાબા વળાંક નથી.
એક સિંક, મિરર, શૌચાલય અને ટોઇલેટ કાગળ રોલ સાથે બાથરૂમ.
પાણીની તરબૂચ અને અન્ય વસ્તુઓ સાથે ભરેલા માર્ગની બાજુનું બજાર.
એક મોટી બિલ્ડિંગમાંથી શેરીમાં બેન્ચ પર બેસીને એક યુવાન વ્યક્તિ.
એક માણસ એક ભીનું ડામરથી ભરેલું, નીચેથી ચાલે છે.
એક બાથટબમાં બિલ્ટ ઇન સાથે રૂમની એક દ્વાર દૃશ્ય સાથે ભૂરા ખુરશી.
ભૂરા અને સફેદ કૂતરાની બાજુમાં બેઠેલા એક યુવાન છોકરો
નાના બાળકની પોટ્ટી ખુરશી સાથે ખૂબ જ નાના અને તંગીવાળી બાથરૂમ.
બાથરૂમમાં હળવા વાદળી રંગના હોય છે અને ગુલાબી સિરામિક ટાઇલ હોય છે જે મેપલ કલર મિથ્યાભિમાન અને બારણું સાથે ફુવારા દિવાલને શોભા કરે છે.
લુફથાન્સાની એરલાઇન્સ જેટ હવામાંથી ઉડતી હોય છે.
ઠંડા રનવે પર બેસતા વિમાનમાં લોડ થઈ રહ્યો છે.
સિંક સાથે લીલા ટબ અને બાળકની બેઠક સાથે નાના બાથરૂમ
શૌચાલય કાગળ રોલ સાથે પાઇપ અને સફેદ દિવાલો સાથે ટોયલેટ
માણસ અને સ્ત્રી પ્રતિબિંબ દર્પણ સાથે વગાડવા વગાડવા
ઘર સુધારણા શોમાં બે સિંક માટે પ્રદર્શન.
ભીની રસ્તા પર છત્રી સાથે બાઇકો અને ભીડ સાથે કાર
અનન્ય ફ્લશિંગ સિસ્ટમ સાથે બાથરૂમમાં શૌચાલય.
એક શહેરની શેરી ખૂણા પર ફાયર હાઇડ્રન્ટ અને પિલન્સ.
બેન્ચ સાથે એમટ્રેક ટ્રેનની સામે લોકોની ભીડ
એક વિંડો વગરના રૂમમાં રમી રહેલા ત્રણ સંગીતકારોની પ્રતિબિંબવાળી છબી.
એક કાઉન્ટરની ટોચ પર કેળાથી ભરપૂર લાકડાની વાટકી
પાંખમાંથી કોકપીટના દૃશ્ય સાથે ક્રોમ આવરાયેલ પ્લેન.
કાર સાથે મોટરસાઇકલ પર પુખ્ત વયના અને શેરીમાં ભીડ
એક રૂમમાં મોટી ટેલિવિઝન અને ટેબલ.
ખૂબ જ નાના રૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
અન્ય લોકોથી ફોન પર વાત કરતા ધાર્મિક સંગઠનમાં એક માણસ
લાકડું કેબિનેટ અને બારીઓ સાથે ચિત્રો અને ફિક્સર સાથે બાથરૂમ
મોટી ઘાસવાળું ટેકરી પર ઊભેલી ત્રણ ઘેટાં.
સફેદ દિવાલો સાથે ટાઇલ પર સાબુ અને ક્લીનર્સ સાથે ટોયલેટ
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને કપ.
એક રૂમમાં એક ટેલિવિઝનની સામે બેઠા વ્યક્તિ.
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને મિરરનો એક દંપતિ.
કેટલાક જંક દ્વારા જમીન પર સફેદ શૌચાલય.
રસ્તા પર કેટલીક મોટર બાઇક પરના કેટલાક લોકો
શેરીની બાજુમાં ટ્રાફિક લાઇટ
તેણીના સિંક અને શૌચાલયની એક ચિત્ર લેતી સ્ત્રીનું પ્રતિબિંબ.
એર ફ્રેશનર, બ્રશ અને ટુવાલ વિતરક સાથે બાથરૂમમાં શૌચાલય.
એકલા એક મોટી રસોડામાં ઊભો રહેલો વ્યક્તિ
આકાશમાં એક નાનું સફેદ વિમાન ઊંચું છે.
મોટર બાઈકની બાજુના શેરીમાં એક વ્યક્તિ
ટૂથબ્રશ સાથે હાથમાં એક નાના બાળક.
કેટલાક જાડા ઝાડમાંથી ઊભા રહેલા મોટા જિરાફ.
ટુવાલ રેક પર બે ટુવાલ સાથેના સ્વચ્છ બાથરૂમ.
એક વાહનના ચક્ર પર બેસતી બિલાડી.
તૂટેલા બેઠકોવાળી શૌચાલયની એક પંક્તિ જમીન પર ટોચ પર છે
એક બાથરૂમ જે દિવાલ પર જુદા જુદા પોસ્ટરો ધરાવે છે.
સાઇડવૉક પર ઊભા છે કે સ્ત્રીઓ એક દંપતી
બાથરૂમ મિરર અને સિંકની સામે એક માણસ ઊભો છે.
એક અલૌકિક સ્નાનગૃહ અને સફેદ શૌચાલય સાથે એક ગંદા શોધી બાથરૂમ.
પોલીસના બાઇકની બાજુમાં ઊભી રહેલી એક કોપ કિનાર પર બેસીને માણસની પાસે છે.
એક માર્ગ ચિહ્ન colorfully દોરવામાં દરવાજા સામે છે.
પુસ્તક, છત્ર અને અન્ય આઇટમ્સ સાથે કોષ્ટક ટોચ પર હતું
બે મોટરસાઇકલ કોપ્સ શેરીમાં એક સરઘસ દોરી જાય છે.
એક માણસ પોલીસ મોટરસાઇકલની બાજુમાં સાઇડવૉક પર બેસે છે, જેમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં પોલીસ અધિકારી છે.
ઘણા લોકો બીચ પર ચાલતા અને રમી રહ્યા છે.
એક શહેર બસ એક શેરીને નીચે ખેંચે છે કારણ કે માણસ ક્રોસવૉક તરફ ચાલે છે.
વિવિધ શેરીવાળી કાર સાથે શહેરની શેરી પર આગ નળ.
એક વાદળી સિંક અને ટબ અને એક બાળકની પોટી ખુરશી સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
ખૂબ સરસ મોટર બાઇક સાથે એક સુંદર મહિલા
રેફ્રિજરેટર સાથે એક રસોડું એક સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ સિંક
લાઇટ હેઠળ બાથરૂમ મિરર હેઠળ બે સિંક બેઠા.
એક ક્ષેત્ર નજીકના રસ્તા પર એકબીજા આગળ ઊભેલા બાઇકરોનું જૂથ.
સામગ્રીની ટ્રંક્સની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસતો હતો.
એક હોટ પહેરીને એક એશિયન માણસ અને સેલ ફોન પર ચાલે છે.
શેરી નજીક એક સ્ટોરની બહાર બેસી રહેલા બાઇકરનો સમૂહ
એક સફેદ કિબોર્ડ પર ટોચ પર બેઠક એક બિલાડીનું બચ્ચું.
બેકગ્રાઉન્ડમાં વિશાળ રનવે પર ફ્રન્ટ વ્યૂ અને પ્લેન પરની સર્ચલાઇટ્સ.
સબવે કાર્ટમાં સાયકલ પર દેખરેખ રાખતો એક અધિકારી.
એક બગીચામાં રસ્તા પરના સંકેત અને ઘણા વાહનો
એક મોટર સ્કૂટર સીટ પર તેની ગરદનને ખંજવાળ પર બેસીને
ગ્રાઉન્ડ પર કોઈ ઢાંકણ અને કમ્પ્યુટર મોનિટર ધરાવતું શૌચાલય વાટકી.
કાળા અને સફેદ ટાઇલ્સ સાથે ખૂબ જ સ્વચ્છ શૌચાલય
એક મોટરબાઈક સાથે એક બાઇસિકલસવાર ખૂબ જ ઝડપી ખસેડવાની
શેરી મેળા મારફતે વૉકિંગ કરતી વખતે એક સેલ ફોન પર વાત કરતા સૂર્ય હેટ પહેરીને માણસ.
તેના આસપાસની કેટલીક સેવા ટ્રક સાથે ડામર કપાળ પર બેઠેલા વિમાન.
આ એક રસોડું સ્ટોવ, રસોડું સિંક, કાઉન્ટર, અને મંત્રીમંડળનો દેખાવ છે.
અન્ય ભંગારની બાજુમાં આવેલું એક જૂના શૌચાલય.
એક ડેસ્ક પર લેપટોપ, પ્યાલો, બચ્ચા અને કાગળ.
પ્લેટફોર્મની નજીકના દરવાજા સાથે રેડ ટ્રેન.
એક ચટણી, બ્રોકોલી અને કાકડીઓમાં માંસ સાથેનો વાટકો.
ટેબલ પર કેટલાક એન્ટીક ટ્રિંકેટ ગોઠવાય છે.
આ શૌચાલય અને બાથરૂમ સિંકનું દૃશ્ય છે.
બાથરૂમમાં ચેઇન ફુવારો સ્ટોલની બાજુમાં શૌચાલય
બે પુરુષો નાના છોકરાઓ સાથે મોટરબાઈક ડ્રાઇવિંગ છે
એક ટેલિવિઝન પર વિડીયો ગેઇમ રમતા એક માણસ
શહેરની શેરીમાં ચાલતા અને સાયકલ ચલાવતા લોકો.
ત્રણ મેટલ પોલ્સ દ્વારા ઘેરાયેલો એક આગ હાઈડ્રન્ટ છે
સાયકલ માટે લાલ સ્ટોપ લાઇટ આંતરછેદમાં પ્રગટાવવામાં આવ્યું છે
એક રેસિંગ મોટરસાઇકલ પરની એક વ્યક્તિ તેમની પીઠના ટાયર પર સવારી કરે છે.
સેલ ફોન પર ઓરિએન્ટલ ટોપમાં એક માણસ.
સપાટ સ્ક્રીન ટીવી સાથે રૂમ અને આસપાસ અવાજ.
માત્ર એક શૌચાલય અને ફેંકવું પાથરણું સાથે નાના બાથરૂમ.
એક કેલિકો બિલાડીનું બચ્ચું કમ્પ્યુટર કીબોર્ડ પર અટકી જાય છે.
એક કાફેમાં પોતાના લેપટોપ પર લખેલો માણસ
કાળા મોટરસાઇકલ સૂર્યની બહાર પ્રદર્શન પર ઉભા છે
એક શૌચાલય અને કોબબ્લસ્ટોન સપાટી પર બેસીને કમ્પ્યુટર મોનિટર.
બાઇકર અને તેમના મોટરસાઇકલ્સના જૂથનો ગલી દૃશ્ય.
શૌચાલય, ડ્રેસર અને દિવાલની લટકાવેલા રૂમ.
એક ગણિત માણસ મોટા ભીડ સાથે વાત કરી રહ્યું છે.
શેરીમાં બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી યલો મોટરસાયકલ
સુંદર નિશાનો સાથે બે જિરાફ પાછળથી બતાવવામાં આવે છે
એક વૃદ્ધ વ્યક્તિ ડેસ્ક પર લેપટોપ કોમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરે છે.
લોકો એક કાળી મોટરસાયકલની પાછળ ચાલે છે જે બિલ્ડિંગની બાજુમાં છે.
એક કાઉબોયમાં એક છોકરો એક કૂતરા સાથે એક ચિત્ર માટે ઊભુ કર્યું હતું.
એક ઢાળવાળી શોધી બાથરૂમમાં સફેદ બાથટબ છે.
વિંટેજ ડબ્લ્યુડબ્લ્યુ 2 ફાઇટર વિમાન આધુનિક જેટની નીચે ઉડ્ડયન કરે છે.
ભીડ ડાઉનટાઉન શહેરની શેરીમાં સવારી સાયકલ
બાથરૂમમાં પોતાને દાંત સાફ કરવાના સ્વફ્થનો ઉપયોગ કરવો.
શેરીમાં મોટરસાયકલો ચલાવતી બે પોલીસ માણસો છે
રેસ્ટોરન્ટની નજીકના શેરીમાં કેટલાક મોટરસાયકલો પાર્ક કરેલા છે.
રનવે ટર્મિનલ પર બેઠેલા વિમાન.
પોર્સેલેઇન પૂતળાં, એક છત્ર અને બાઉલ સાથે કાઉન્ટર.
એક મોટરસાઇકલનો સમૂહ અને નાના શહેરની શેરીમાં લોકોની ભીડ.
મિરર તરફ જોતા મોટરસાઇકલ પર બેઠેલી એક બિલાડી
એક લૉન પર બેઠા બરકેઈલ ટોઇલેટ્સની ઘણી બધી
એક ઝીબ્રા એક લીલા લીલા ક્ષેત્ર પર જિરાફ આગળ વૉકિંગ એક દંપતિ.
વોટરમેલોનની ઘણી સાથે ફ્રુટ અને વેગન સ્ટેન્ડ
બાથરૂમમાં તેની બેઠક ખુલ્લી છે.
કોન્ફરન્સ રૂમ તેમના લેપટોપ્સ પર બેઠેલા લોકો સાથે પેક કરવામાં આવે છે.
વાદળછાયું દિવસ પર ઉડ્ડયન કરતી એક સફેદ વિમાન
ટોચ પર સાઇકલ સવારો અને લોકો અંબરેલાસ સાથે ઊભેલા કારો
એક સ્ત્રી પોતાના દાંત સાફ કરતી વખતે પોતાને એક ચિત્ર લે છે
એક વ્યક્તિ પાર્કિંગની એક નાની મોટરસાઇકલમાં સવારી કરી રહી છે.
શૌચાલય સાથે આગામી કોષ્ટક અને શૌચાલયની બાજુમાં કૂકી.
કોમ્પેક્ટ બાથરૂમમાં શૌચાલયની બાજુમાં સ્ટાઇલિશ ચક્રાકાર ફુવારા સ્ટોલ.
અન્ય મોટરચાલકો સાથે મોટરસાયકલો પર સવાર થતા બે અધિકારીઓ.
એક સ્ત્રી તેના બાથરૂમનું ચિત્ર લઈ રહી છે.
ચાંદીના એમટ્રેક ટ્રેનની બહાર ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
એક નારંગી અને અન્ય ફળ એક બંધ અપ દૃશ્ય.
એક માણસ જે શૌચાલયને સ્પર્શવા પર વળે છે
એક લેપટોપ કોમ્પ્યુટર કે જે લાકડાના ડેસ્કની ઉપર બેઠેલું છે.
એક રસોડામાં જેમાં વાદળી કેબિનેટ છે
બરફના ઢોળાયેલા ઢોળાવની બાજુમાં સ્કીઈસ કરનારા લોકોનો સમૂહ.
ક્રોસ કન્ટ્રી સ્કીઇંગ કરનાર જૂના જમાનાના કપડાંમાં ત્રણ લોકો.
કેટલાક ઘેટાં એક ટેકરી પર ઊભા છે જ્યારે ચરાઈ.
એક લાકડાના કિચન સેન્ટર ટાપુ તેની આગળ એક રગ સાથે.
ક્યાંય નહીં મધ્યમાં એક ટીવી સાથેના એક માણસ.
કરીની ચટણી સાથે કરી ચિકન, બ્રોકોલી, ફૂલકોબી અને ઝુચીની.
બેન્ચ પર ચાલતા અને બેઠેલા લોકો સાથે શહેરના સુતેલા
એક ગેરેજમાં એકબીજા સાથે બે મોટરસાઇકલ પાર્ક કર્યા.
લાકડાની ડ્રેસરની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય છે, જે તેની ટોચ પર ફૂલોથી ભરેલી ફૂલદાની છે.
એક યુવાન સ્ત્રી પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલ પર બેઠી છે
એક માણસ તેની સામે એક ટીવી સાથે ખુરશીની બાજુમાં ઊભો રહેલો છે.
ત્યાં બે સિંક સાથે લાંબા કાઉન્ટર છે
એક કૂકી અને કોફી સાથે આરામ ખંડના એક ખૂણા
ત્રણ જિરાફ એકબીજાને ખાતા અને માવજત કરે છે.
આ બાથરૂમ નાનું છે અને સફેદ શૌચાલય છે
કાઉન્ટર, વિંડો, સ્ટોવ અને કટલરી સાથે એક રસોડું.
મોટા વાદળી આવરિત કચરા બોક્સ સાથેનું બાથરૂમ.
લાકડાના ડેસ્કની ઉપર બેઠેલા બે કમ્પ્યુટર્સ
એક નાનકડા બાથટબ પાસે એક નાના શિશુ ઊભું છે જે પાણી ચલાવતા હોય છે અને શિશુમાં મોંમાં ટૂથબ્રશ હોય છે.
મોટરસાઇકલ પરના એક માણસ પોતાના વિન્ડશિલ્ડ પર સ્ટુડ્ડ રુડોલ્ફ ધરાવે છે
નજીકમાં પાર્ક કરેલી સર્વિસ વાહનો સાથેના એરપોર્ટ પર જમીન પર વિમાન
ટ્રાફિક સિગ્નલમાં લેન લઇને સાયકલિસ્ટ્સ.
આ શેરીમાં ઘણા લોકો ચાલતા હોય છે
રેડ કાર્પેટ અને આરસની દિવાલો સાથે વિંડોની સામે એક વૈભવી બાથટબ
શૌચાલય પર બેસીને ખૂબ સુંદર બિલાડી.
એક છોકરી બહાર મોટરસાઇકલ પર ઉભરી
પોલ્કા ડોટ છત્ર હેઠળ એક યુવાન છોકરી અને છોકરો.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં શેરીનું ચિત્ર.
સ્વરી લેતી વખતે એક સ્ત્રી પોતાના દાંત સાફ કરે છે
તે કેટલાક ટ્રક સાથે કોંક્રિટ પાર્કિંગની
સફેદ ટાઇલ્સની દિવાલ અને કાળા અને સફેદ માળની સામે ખુલ્લી સફેદ શૌચાલય.
તેના દ્વાર વિશાળ ખુલ્લા સાથે વિશાળ વિમાન
પેડેસ્ટલ સિંકની બાજુમાં એક ગ્લાસ બંધ કોર્નર ફુવારો છે.
પરિવારો રમી રહ્યાં છે અને એક પતંગ ઉડતી સાથે ગીચ બીચ દ્રશ્ય
એક નારંગી એક સફરજન અને એક બનાના સાથે બેસીને.
એક વિમાન કે જે પાર્ક છે, અને એર ચાઇના એ પ્લેનની બાજુએ સાઇન કરે છે.
એક એમટ્રેક ટ્રેન સ્ટેશન પર તેના દ્વારા ઉભા રહેલા લોકો સાથે બંધ થઈ ગઈ હતી.
કેટલાક લોકો પ્લાસ્ટિકમાં આવરિત કાર પર બેઠા છે
બે ટોઇલેટ્સ સાથે ખૂબ જ ગંદા જોઈ આરામ ખંડ.
એક એંટલર પ્રકાશની નીચે વિન્ડોની આગળ બાથટબ.
વરસાદના સ્નાન પછી રાતની શેરીઓ ભીની છે.
ખૂબ જ વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં વિંડો દ્વારા એક નજર
બારણું ખોલો સાથે રનવે પર વિમાન
પીત્ઝા રેસ્ટોરન્ટની સામે, શેરીઓમાં મોટરસાયકલો અને લોકોનો એક જૂથ પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક કોંટિનેંટલ એરલાઇન્સ વિમાન આકાશમાં દ્વારા ઉડ્ડયન.
નાના કાળા અને સફેદ રસોડામાં એક શોટ
એક બિલાડી સારી રીતે રક્ષણ એક બિલાડી છૂપાઇ.
વાદળી દિવાલો અને ગુલાબી ટાઇલ સાથેનું બાથરૂમ.
એક મોટી પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલ સવારી વ્યક્તિ.
એક છત્ર અને અન્ય વસ્તુઓ સાથે એક ટેબલ
લાલ કારના વ્હીલ પર છુપાયેલા એક નારંગી બિલાડી.
સવારી કરતી વખતે એક મોટર ચક્ર સવાર વ્હીલિયો પૉપ કરે છે
કોપ્સ મોટરસાઇકલની બાજુમાં બેસી રહેલો એક માણસ
કોઈ વ્યક્તિ કમ્પ્યુટરની સામે બેસતો હોય છે
છબી બે જિરાફની હિંદ નિવાસ દર્શાવે છે.
ટ્રાફિકમાં બેવડા ડેકર બસો સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરી
આ બાથરૂમમાં ફુવારોમાં ગુલાબી ટાઇલ્સ છે અને વાદળી દોરવામાં આવે છે
બગીચામાં સાયકલ અને એક મોટરસાઇકલ એકબીજાની નજીક પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ફોરગ્રાઉન્ડમાં એક પક્ષી સાથે એરપ્લેન સ્મોક ટ્રેઇલ્સ દર્શાવતો આકાશ
મગ, ​​કોફી, અને તેના પર એક છરી બ્લોક સાથે કિચન કાઉન્ટર.
એક કમાનવાળા બીચ પર, કોઇક ઓક્ટોપસની જેમ પતંગ ઉડે છે.
બે ટ્રેન કર્મચારી ઓપન ટ્રેન કાર બારણું નજીક ઊભા છે.
આ બાથરૂમ મોટી છે અને લાકડાની બનેલી જાકુઝી ટબ છે
એક માણસ પાર્કિંગની ભૂતકાળમાં 2 દુકાન ટ્રકમાં ગંદકી બાઇકની સવારી કરે છે.
સફેદ વિમાન ઉત્સર્જન કરતા અન્ય એક વિમાન નીચે ઉડ્ડયન.
એનઈસી નોટબુક પીસી સફેદ ઓફિસ ડેસ્ક પર ખુલ્લી છે.
શૌચાલયની ઢાંકણ પર બેઠેલા કાળા સુંવાળપનો રમકડા
એક નવું ચાલવા શીખતું બાળક બાથરૂમમાં તેના દાંત સાફ કરે છે.
બે લોકો પોલ્કા ડોટ છત્ર હેઠળ ઉભા છે.
આ બાથરૂમમાં જકુઝી ટબ અને ફ્લોર પર કામળો છે
શૌચાલય ઢાંકણને શ્વેત પડદાની અને ગુલાબી ટાઇલ દિવાલ સાથે બાથટબથી આગળ બંધ કરવામાં આવે છે.
કોંક્રિટ પર બહાર શૌચાલય બંધ
ખૂબ મોટી સ્નાન ટબ સાથે એક મોટી બાથરૂમ
રસ્તા પર જતી રહેલી એકબીજાના આગળ પાર્ક કરેલી તમામ મોટરસાઇકલ બાઇક.
એક ચેકર્સ ફ્લોર સાથે બાથરૂમમાં એક સફેદ શૌચાલય
સિંક મોટી રસોડાના ટાપુ પર છે.
એક શેપર્ડ અને તેના શ્વાનો ઘેટાંના ઘેટાના ટોળાંનું ટોળું
ક્રિયા આધાર અને પોસ્ટરોથી સુશોભિત કાર્યાલયનું કાર્યાલય.
સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં એક નાનું કાળા ટેબલ છે
કોન્ફરન્સમાં લેપટોપ્સ સાથે બેસી રહેલા કેટલાક વ્યવસાયિકો.
ગલી દ્વારા અંધારામાં સ્ટ્રીટ લાઈટ્સ પ્રગટાવવામાં આવી.
રસોડામાં કેટલાંક લોકો વાત કરે છે અને સાંભળતા હોય છે.
ત્રણ જિરાફ્સ તેમના માતૃભાષા સાથે ક્લોઝઅપમાં દર્શાવવામાં આવ્યા છે.
એક રેફ્રિજરેટર, સિંક, ખાનાંવાળો અને મંત્રીમંડળ સાથે રસોડું.
સ્કિઝ પર ત્રણ લોકોનો કાળો અને સફેદ ફોટો
એક નારંગી લીંબુની સામે બેસે છે.
ગ્રેવી સાથેનો ટોફી વેગી સાથે વાટકીમાં આવેલો છે.
વાદળી ફ્લોર ટાઇલ સાથે બાથરૂમમાં સ્ટોલમાં શૌચાલયની ટોચ પર બેઠેલા કાળા સ્ટફ્ડ પ્રાણી.
રનવે પર બેસીને એર ચાઇના એરપ્લેન
બાઇક અને એકબીજા નજીક પાર્ક એક મોટરસાઇકલ
શહેરની શેરીમાં પ્રકાશના ધ્રુવ પર ઘડિયાળો.
બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલી યામાહા મોટરસાયકલ.
લાલ અને શ્વેત હેલ્મેટ પહેરીને એક માણસ વાદળી અને સફેદ મોટરસાઇકલ પર "વ્હીલીને પૉપ કરે છે"
બે નાના જીરાફ્સ તેમની જીભાઓને મોટી જીરાફ તરફ વળે છે
કંઈક મોટી સ્ટેક સાથે ડેસ્ક પર એક વ્યક્તિ
નાના સ્વચ્છ રસોડુંનું ચિત્ર.
એક રસોડું એક સ્ટોવ એક સિંક અને કાઉન્ટર wih
રસ્તાના બાજુના ખેડૂતોના બજારમાં ગુલાબી શર્ટમાં એક મહિલા.
એક માણસ પોતાને અરીસામાં જોઈ રહ્યો છે.
રોડ સ્માઈલિંગ પર ડ્રાઇવિંગ મોટરસાઈકલિંગ પર એક પોલીસમેન
રણમાં ટેલિવિઝન સેટની સામે એક માણસ પોતાના હાથને ટેડી રીંછ તરફ ખુરશીમાં રાખે છે.
એક માણસ પોતાના મોટરસાઇકલ પર શહેરની દુકાનના મોરચે અને રેસ્ટોરન્ટ્સની બાજુના ઇંટ રોડ પર ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
લાંબા બાથરૂમ કાઉંટરટૉપમાં બે સિંક છે.
ઝૂ બિલ્ડીંગમાં ચુંબન કરતું જિરાફનું એક જૂથ.
એક મોટરસાઇકલ જે એક શેરીમાં છે જ્યાં ઘણા લોકો પણ બહાર જમવાનું છે.
હવામાં બરફનો ઘેરો હેલ્મેટ સ્પ્રે પહેરીને સ્નોબોર્ડરે.
આ શૌચાલય, ફુવારો અને ગંદા માળનું એક નાનું બાથરૂમ છે.
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને ફુવારો.
એક કાળી મોટરસાઇકલ જે એક બિલ્ડિંગમાં પાર્ક છે જે "500" કહે છે
કેટલાક બાઇકોને સાંકડી માર્ગમાં સંગ્રહિત કરવામાં આવે છે.
ગ્રીન ટ્રાફિક લાઇટ પાર્કિંગની નજીક અને સફેદ બિલ્ડિંગની નજીક આવેલું છે.
તેના ઉપરના બાઇકોના એક જૂથ સાથે બ્લેક અને લાલ પૉંટિક વાહન અને લોકો છત્રી દ્વારા નજીક ઊભા છે.
એક માણસ એક મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે અને ફ્રન્ટ પર માઉન્ટ થયેલ સ્ટફ્ડ રેનીડિયર ધરાવે છે.
ઘાસ પર ઝેબ્રા અને જિરાફનો એક દંપતિ.
બે ઝેબ્રા અને જિરાફ એક પાર્કમાં ચાલતા હોય છે.
એક પોલીસ અધિકારી મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે અને હસતાં છે.
ભીડ તરફ એક શેરિફના યુનિફોર્મ વૉકિંગ એક માણસ
એક મોટરસાઇકલ પોલીસકર્મે ફોટોગ્રાફર પર હસતાં છે.
બાથરૂમમાં ફુવારો, સિંક અને મિરર શામેલ છે.
એક મોટરસાઇકલ પાર્કિંગની તરફ ડ્રાઇવિંગ છે
એક સિંક અને લીલા દિવાલોથી રૂમ સાથે શૌચાલય એક દંપતિ.
લેપટોપ્સ સાથે ટેબલ પર બેઠેલા લોકો સાથે મીટિંગ
ભીડવાળી એશિયન શેરીની ટેક્સીની અંદરની એક ચિત્ર
એક સફેદ બાથરૂમમાં બધા ફ્લોર પર ગંદકી છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક પોલીસકેમીક કોઈને હસતાં.
ટોફી, બ્રોકોલી, સ્ક્વોશ અને ફૂલકોબી સાથેનો એક મોટો સફેદ વાટકો
એક માણસ વળાંકની ફરતે કાળા મોટરસાયકલને સવારી કરે છે.
એક શૌચાલય સાથે સ્નાન ખંડ સ્નાનગૃહ અને શૌચાલય કાગળ ધારક
બદામ, કેળા અને અખરોટનું એક વિશાળ વાદળી વાટકો
એક સ્ત્રી બિલ્ડિંગની સામે લાલ અને કાળા મોટરસાઇકલ પર બેસે છે.
બાથરૂમ જે ખાલી છે અને ઉપયોગમાં નથી.
તેજસ્વી બ્લુ કેબિનટ્સ અને બ્રાઉન ફલોર સાથે અત્યંત અવિચારી કિચિન
ફુવારો અને સિંક સાથેનો એક નાનો હોટેલ રેસ્ટરૂમ
એક વિશાળ જમ્બો જેટ બીજા એકમની આગળ પાર્ક કરે છે
સમાન અને હેલ્મેટમાં એક માણસ એક ઢાલ સાથે મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે.
એક સ્ટેન્ડ અપ ફુવારો અને એક શૌચાલય સાથે સ્નાન ખંડ
આ ડેસ્ક ખૂબ લાંબી છે અને મધ્યમાં લેપ ટોપ છે
લેપટોપ અને સામાનની બેગ સાથે કોષ્ટકમાં એક વ્યક્તિ
અન્ય કાર નજીક પાર્ક કરતી મોટરસાઇકલનું બંધ
એક ઘડિયાળ નીચે એક ઘડિયાળ સાથે એક ટાવર ઘંટડી
શૌચાલય, ટાઇલ કરેલી દિવાલો અને સાંકળો સ્નાનવાળા બાથરૂમ.
કારની ટોચ પર બેઠેલા કેટલાક પુરુષો છે
બેઠક પર બેસીને ટેડી રીંછ સાથે શૌચાલય.
એક સ્નોબોર્ડરે સફેદ પાઉડરમાં છુપાયેલું છે કારણ કે તે સ્નોબોર્ડની સવારી કરે છે
બારીઓ ખુલ્લા સાથે બધા લાકડાના બાથરૂમ.
એક લેપટોપ એ ડેસ્ક પર ફોન અને રમકડાંની નજીક ડેસ્ક પર બેસીને.
કમ્પ્યુટર માઉસ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતું એક બિલાડીનું બચ્ચું.
બે નારંગી અને એક બનાનાનો એક નાનો ભાગ બંધ કરો.
એક માણસ એક રેસ ટ્રેકની આસપાસ કાળા મોટરબાઈકને દોડાવવાનું છે.
રન રસ્તે કેટલીક મોટી એર પ્લેન
કેટલાક લોકો કહેતા હોય છે કે શેરીમાં એક બાજુએ ઊભો છે.
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય ફ્લશ કરતી વ્યક્તિ
બે જિરાફના પાછલા ભાગની ચિત્ર.
એક વ્યક્તિ અરીસામાં ફોટો લે છે
બે જિરાફની પાછળની બાજુ જે એકબીજા સાથે ઊભી છે.
એક સ્ત્રી તેની છાતી પર એક ગ્રે બિલાડીની હગ્ઝ કરે છે.
એક ટોઇલેટ સ્નાન ટબની બાજુમાં આવેલો છે, કારણ કે ટાઇલ્સની એક ટોળું બેસે છે
બરફમાં ધુમ્રપાન અને પાર્ક કરેલી મોટી હવાઈ વિમાન.
જૂની, ગંદા, ગળાવાળું ટબ, સિંક અને મૃતાત્મા એક ગંદા, જૂના રૂમમાં છે.
બધા ફ્લોર પર ગંદકી સાથે બધા સફેદ સ્નાન ખંડ.
બે અનરલ અને ટીવી સાથે મેન્સ બાથરૂમ.
એક લેપટોપ ખુલ્લું છે અને અવ્યવસ્થિત ડેસ્ક પર બેસે છે.
એક વ્યક્તિ અન્ય કારની એક ટોળું શેરીમાં વાહન ચલાવે છે
બાથરૂમમાં એક માણસ પોતાની જાતને અરીસામાં જોઈ રહ્યો છે.
શહેરની શેરીની કિનારીમાં અલંકેટ ઘડિયાળ.
સ્વચ્છ સફેદ શૌચાલય જે તેના ઢાંકણને ખુલે છે.
ત્યાં એક વિશાળ વિમાન છે જે બરફમાં ઉતરે છે
એક બિલ્ડિંગની સામે મોટરસાઇકલ પર બેઠા વ્યક્તિ
એરપોર્ટ ટર્મિનલ સાથે પ્લેન પાર્ક છે.
એક વિમાન હજી રનવે પર બેસી રહ્યું છે.
એક બિલાડી બંધ ટોઇલેટ સીટ પર બેઠી છે.
બાથટબ સિંક અને વિંડો સાથે ખૂબ ગંદા બાથરૂમ.
એક લેપટોપ કમ્પ્યુટર કે જે ડેસ્ક પર છે
શૌચાલય સાથે વાદળી રંગાયેલા બાથરૂમ ઉપલા અડધું ખૂટે છે
એર પ્લેન હવામાં ઉચ્ચ ઉડતી છે.
એક બગીચાવાળી મોટરસાઇકલની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
મોટરસાઇકલ્સનો ટન એકબીજાની નજીક પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક રેડ ટ્રેન કાર તેના દરવાજા સાથે પ્લેટફોર્મની બાજુમાં બંધ છે.
એક સફેદ અને ચાંદીના સબવે ટ્રેન અનેક સાયકલ સાથે ભરવામાં આવે છે
એક બાઇસિકલસવાર ટ્રેકની આસપાસ તીક્ષ્ણ વળાંક બનાવે છે.
એક વ્યક્તિ રોડ નીચે મોટર ચક્ર ચલાવી રહ્યું છે.
એક મકાન નજીક પાર્ક એક મોટરસાઇકલ બંધ
કેટલાક એરોપ્લેન રનવે પર જતી રહે છે.
એક ઘડિયાળ ટાવર ચર્ચ બેલ સાથે 5:50 વાંચે છે.
એક કોષ્ટક પર ખોરાકના બાઉલનો બંધ
વ્હીલ ચેરમાં એક માણસ પોતાના કૂતરાને ચાલતો હોય છે.
એક મોટરસાઇકલ 500 સાઇન આગળ મૂકવામાં આવે છે.
એક યુવાન તેના વાદળી મોટરસાઇકલ પર બેઠા છે.
રસોડામાં સિંકની બાજુમાં રેફ્રિજરેટર
 સ્નાન પડદા સાથેના બાથરૂમનું નજીકનું શોટ.
વિમાન રનવે પર ઉતરાણ માટે તૈયાર છે.
આકાશમાં એક વિમાન આગળ આગામી મેઘધનુષ રંગીન પતંગ.
એક મહિલા જે રસોડામાં ઝટકવું ધરાવે છે.
ત્રણ જીરાફ્સ એકબીજા સાથે ઊભા છે, દરેક તેની જીભ બહાર છે.
એક વ્યક્તિ બાથરૂમ સ્ટોલમાં ગંદા શૌચાલય ઉપર ઉભા છે.
ત્રણ માણસો બેન્ચ પર બહાર બેઠા છે.
એક બિલાડી બાથરૂમમાં એક ટોઇલેટની બેઠક પર બેઠી છે
ફ્લાઇટ માટે એક નાની વિમાન તૈયાર થઈ રહ્યું છે
સિંક, શૌચાલય, અને બારી સાથે બાથરૂમ.
શૌચાલયની બાજુમાં કોષ્ટક પર તેના પર ખોરાક સાથે કપ અને પ્લેટ.
એક માણસ શેરીમાં એક મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે અને બટ્ટાખોરોથી જુએ છે.
એક માણસ ઘૃણાસ્પદ શૌચાલયમાં જોઈ રહ્યો છે
ટેબલ પર બેસીને ક્રીમ સાથેનો એક નાનું બાઉલ તાજા ફળ.
એક વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ઘણા લાલ બતક બસ છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં હરણના માથા સાથે ગેરેજમાં મોટરસાઇકલની એક પંક્તિ.
એક શહેરની શેરીમાં ધ્રુવ પર એક આઉટડોર ઘડિયાળ ઊભી થઈ.
બાથરૂમ તોડી પાડવામાં આવ્યું છે, અને હજુ પણ નવીનીકરણ જરૂરી છે.
આ જેટ એન્જિન અને વિમાનની બાજુ છે.
એક નાના રસોડામાં ચેકર્ડ ફ્લોર અને વિન્ડો છે.
એક યુવાન સ્ત્રી બાથરૂમ પર તેના બાથરૂમમાં બાથરૂમમાં બોલતી હોય છે.
ઉપયોગિતા વાહનોની આગળ એક સફેદ જેટ વિમાનનો ડોક
એક બાથરૂમ વિસ્તારમાં મોટી બારીઓ અને કાઉન્ટર અને સફેદ સિંક છે.
એક ગ્રે પ્લેન બરફ પર છે કારણ કે લાલ ટ્રક તેના નજીક છે.
ઝાડની બાજુમાં જિરાફની પાછળ બેઠેલા પક્ષી.
હોટલના બાથરૂમની અંદર સ્વચ્છ હાથના ટુવાલ અને અન્ય મસાલાઓ છે.
રાત્રે શેરીમાં એક કાર શેરીમાં ઉભી થાય છે.
એક મેટલ પોલ કે ફુવારો ની અંદર છે.
લાકડાની કેબિનેટ્સની બાજુમાં ફ્રિજનો એક શોટ.
એક ગોળમટોળ ચહેરાવાળું બાળક તેના પોતાના દાંત બ્રશ શીખવા છે.
કોઇએ બાથરૂમના મૂળભૂત શોટ લઈ રહ્યાં છે.
ખુરશીની બાજુમાં એક માણસ
લાલ ટ્રેનના ડબલ દરવાજાની નજીકના શોટ.
શેરીની બાજુમાં એક ધ્રુવની ટોચ પર એક ઘડિયાળ.
એક હાથ કે જે પદાર્થોના સ્ટેકની બાજુમાં બેઠો છે
બાથરૂમમાં અરીસામાં કેમેરા ધરાવતી વ્યક્તિ.
બાથરૂમમાં હાર્ડ લાકડું માળ ઉપર બાથરૂમમાં બેસવું સ્નાનગૃહ
એક સફેદ શૌચાલય ડ્રેસરની બાજુમાં આવેલું છે
એક રેફ્રિજરેટર જે તેની ઉપરના રસોડામાં માઇક્રોવેવ ધરાવે છે.
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી એક નાની વિમાન
ચાહક કે જે ટેબલ પર પ્રકાશ ધરાવે છે.
જિરાફના એક દંપતી જિરાફ આગળ જતા હોય છે
એક પતંગ નજીક ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
એક કૂતરોને પીંટીંગ કરતી વખતે એક માણસ ટ્રંકમાં બેસે છે
એક વિમાન કે જે પર્વત પર ઉડ્ડયન છે.
બાથરૂમમાં એક દરવાજોમાં સિંકની બાજુમાં શૌચાલય.
એક ટોઇલેટ સીટ પર બેઠેલ એક બિલાડી.
સફેદ ડ્રેસમાં એક મહિલા રસોડામાં એક કાઉન્ટર પર વૃત્તિ.
એક ધ્રુવ ટોઇલેટની બાજુમાં એક ટાઇલ ફ્લોર પર બેસે છે
બાથરૂમ આજે ફરી બનાવવામાં આવી રહ્યું છે અને તે એક વાસણ છે.
સ્નાન સ્ટોલની સમકાલીન શૈલીનો ફોટો
એક નાના રસોડામાં સિંક અને કાઉન્ટર.
એક મોટરસાઇકલ જે ઇંટ ફ્લોર પર બેઠેલું છે.
આ વાટકી કેળા, કિસમિસ, બદામ, અને દૂધથી ભરવામાં આવે છે.
કેટલાક વિમાનો એરપોર્ટ પર ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલું રખડુ પર જતી.
મોટરસાયકલોની હરોળ દરેક અન્ય આગળ પાર્ક કરે છે.
રૂમમાં સફેદ શૌચાલય એક દંપતિ.
એક રૂમમાં સફેદ રેફ્રિજરેટર અને કાઉન્ટર.
કારની બે પંક્તિઓ એક હોડી આગળ ઉભરી.
વિમાન બરફ ઢંકાયેલ પર્વતની ટોચ પર ઉડે છે.
એક કચરાપેટી સાથે ટાઇલ કરેલી ફ્લોર અને તેની અંદરની એક મૂત્રળીંગ
ટુવાલ રેક, સિંક અને અરીસા સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર
સિંકની બાજુમાં બાથરૂમમાં એક સફેદ શૌચાલય.
એક પાર્ક એર એરક્રાફ્ટ એરફિલ્ડમાં બેસે છે
રેફ્રિજરેટર પાસે એક સફેદ સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની છે.
મોટરસાયકલોનો એક જૂથ એકબીજાથી આગળ પાર્ક થયો.
ઘણા વાનગીઓમાં આગળ એક ટેબલ પાછળ વ્યક્તિ
એક છોકરી બાથરૂમમાં તેના લેપ ટોપ પર સંગીતમાં નૃત્ય કરે છે.
લાકડા અને ટેબ સાથે વિન્ડો અને ફ્લોર સાથે બાથરૂમ
ટાઇલ કરેલી દિવાલો અને સરંજામ સાથે શૌચાલય પર બેઠેલી બિલાડી
વ્હીલ ચેરમાં એક નાનું કૂતરો, નાના કૂતરો વૉકિંગ
એક મોટરસાઇકલ પર બેસીને એક સ્ત્રી, જ્યારે એક બાળક સાથે વાત કરતી વખતે એક માણસ તેની પાછળ દોરી જાય છે.
કેટલાક દરવાજા સાથે પાર્ક કરેલી ટ્રેન કેટલાક સિમેન્ટ વોકવેની સામે આવેલું છે
કોતરણીઓ સાથે સિંક અને શૌચાલય સાથે વિંટેજ બાથરૂમ
ઇમારતો અને સ્ટોપલાઇટ સાથેના શેરી ખૂણે બાઇક પર માણસ
એક માર્ગ નીચે એક નાની કાર્ટ ડ્રાઇવ પર કેટલાક લોકો
એક ટ્રાફિક લાઇટ નીચે એક બાજુ ચાલતા વ્યક્તિ ઊભા છે
સન્ની દિવસમાં ઉતરાણ ગિયર સાથે ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલું રણમાં મેદાન પર જતી યોજનાઓ
ઘાસની એક મોટરસાઇકલ પર બેઠેલી સ્ત્રી
એકબીજાની નજીકના બે મુતરડીઓ, કોઈ અલગ નથી
એક બૉક્સ કે જે કાઉન્ટર પર રસોડામાં છે.
બિલ્ડિંગની સામે બેસી રહેલા મોટરસાયકલનો એક જૂથ.
વાદળાંઓ સાથે પતંગો અને સાયકલ સાથે બીચ પર ઊભેલા લોકો
એક સ્ત્રી કે જે કાઉન્ટર પર વળેલું છે
રમકડાં એક બંધ અને રમકડાં સાથે સ્નાન ટબ
સ્નાન ખંડમાં દીવાલ સાથે જોડાયેલ શૌચાલય
એક શૌચાલય બાથરૂમમાં તનની દિવાલની બાજુમાં છે.
બાથરૂમમાં ટાઇલની દીવાલ સામે શૌચાલય બતાવવામાં આવે છે.
એરોપ્લેનનો એક પંક્તિ રનવેથી નીચે જાય છે
બાથરૂમની અંદરના ગંદા બાથટબ.
ઘણી કાર હોડીમાં લોડ કરવાની તૈયારીમાં છે.
બાથરૂમના તળિયે અંડરવુડ અને બુટમાં એક સ્ત્રી
ગંદકી માર્ગ નીચે એક મોપેડ સવારી એક યુવાન માણસ
એક વિમાન મિરર જ્યાં વાદળો જોઇ શકાય છે.
તેમના આસપાસ સૂરાનની લપેટીવાળા કાર પર બેસી રહેલા લોકો
વિન્ડો સાથે સિંક, ફુવારો, ટુવાલ, પડદો, અને વધુ સાથે બાથરૂમ
ટોઇલેટ કાગળની બે ગુલાબી ભૂમિકાઓ સાથે વાહિયાત ભરેલા સફેદ શૌચાલય.
વનની સામે મોટરસાયકલોની એક પંક્તિ
એક વાદળી કટીંગ બોર્ડની ટોચ પર બેઠેલા ઘંટડી મરી.
કોષ્ટક પરના વિવિધ ફળોનું જૂથ
સંપૂર્ણપણે ઉપયોગી એક રસોડું એક મૂળભૂત શોટ.
એક ટાવર કે જેના પર ઘડિયાળ અને ઘંટડી હોય છે.
એક વાદળી પૂંછડી સાથે સફેદ વિમાન એક સુંદર પેઇન્ટિંગ.
બાજુ પર બેન્ડના નામ સાથે સફેદ વિમાન.
સિંક નજીક ફેર્ન પ્લાન્ટ અને શૌચાલયની ઉપરના એક શહેરની એક બાથરૂમનું ચિત્ર.
જૂના ફિક્સર અને અંશતઃ દૂર કરેલ અને ખૂટતી દીવાલ સાથે બાથરૂમ.
એક પાર્ક સાઇકલ અને એક નાની દિવાલ અને ઝાડ અને વૃક્ષો આગળ ઊભેલા બે પુરુષો સાથેની શેરી.
એરપોર્ટ પર એક નાનકડા વિમાન પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક સિંક અને બાથરૂમમાં હોય તેવા શૌચાલય.
બાઈક દ્વારા શેરીમાં ઉભા થયેલા કેટલાક લોકો.
તે હેઠળ એક ટુવાલ સાથે બાથરૂમમાં છે તે સિંક.
સ્વચ્છ બાથરૂમમાં આનંદથી વોલપેપર અને સજાવટ સાથે શણગારવામાં આવે છે.
મોટી હોડીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કારની હરોળ
રાત્રે દ્રશ્યમાં સાઇડવૉકની આગળની શેરીમાં કાર પાર્ક કરી છે
બરફીલા પર્વતો પર ઉડ્ડયન કરતા લાલ પૂંછડીવાળા વિમાન
માથા પરથી નીચે જોઈ વિમાનનું દ્રશ્ય.
શેરીમાં બેઠેલા કારની એક ટોળું.
લાકડું મંત્રીમંડળ, સફેદ રેફ્રિજરેટર, સફેદ સ્ટોવ અને રેફ્રિજરેટર ઉપર એક માઇક્રોવેવ સાથે એક રસોડું.
ત્રણ વૃદ્ધ સજ્જન પથ્થર બેન્ચ પર બેઠા છે
ત્રણ મોઢાં એક સ્ટોવના રસોડાના કાઉન્ટર પર છે.
એક માણસ કે જે કારપોર્ટ હેઠળ મોટરસાઇકલ પર બેઠા છે
કાઉન્ટર પર એક પોર્સેલિન વાદળી ફૂલદાની સાથે રસોડામાં
છત્રીઓ અને ઇમારતોની સામે મોટરસાઇકલની એક પંક્તિ
લોકો સામે એક ટોપી ઊભી કરતી પોલીસ અધિકારી.
એક નાના વિમાન હવામાં ઉડતી છે.
એક માણસ મોટરબાઈક પર એક મહિલાની બાજુમાં દોરી કે વસ્ત્રો પર નીચા રહે છે.
ટોપલીની બાજુમાં ધૂળમાં ઊભો રહેલો એક નાનો છોકરો
લાકડાની મંત્રીમંડળ અને ફળોનો વાટકો ધરાવતો એક મૂળભૂત રસોડું
રેફ્રિજરેટર સાથે દિવાલની અંદર બેઠા માઇક્રોવેવ.
એક મહિલા કે જે લેપટોપની સામે ઊભી છે
આ બાથરૂમમાં એક લાકડું માળ, લાકડું સપાટીઓ અને મોટી બારી છે.
બટાટા પર જોવા પીળા કોટમાં એક બાળક.
સ્ત્રી તેના ટબ પર અટકી તેના પગ સાથે તેના અંગત બાથરૂમમાં નીચે બિછાવે.
એક ઘડિયાળ અને ઘંટડી સાથે એક વિશાળ ઊંચું ટાવર.
એક જિરાફની પીઠ પર બેસીને થોડું પક્ષી
કોષ્ટક પર એક ગ્લાસ પીણું અને ખોરાકની એક પ્લેટ.
કોઈ ગંદા શૌચાલય પર ઊભો છે
રનવે ટર્મિનલ પર બેઠેલા વિમાન.
એક દોરેલા હવાઇ જહાજ એ વાસ્તવિક વિમાન સાથે આકાશમાં છે.
મોટી કાળા મોટરસાઇકલ સફેદ મકાનની બાજુમાં બેસીને.
સ્વિસ એરલાઇન્સનું વિમાન બરફીલા પર્વતો ઉપર ઉડ્ડયન કરે છે.
તે પછી થોડી બિસ્કિટ સાથે રકાબી પર એક ચાસણી
પર્વત ભૂમિ પર ઉડાન ભરતા મોટા લાલ અને સફેદ વિમાન.
એક કાળી બોર્ડ પર એક છરી સાથે લીલા મરી કાપી રહી છે.
સફેદ બાથરૂમની મિરર, સિંક અને બાથટબ વિસ્તાર
એક સ્મિત સાથે તેના હથિયારોમાં એક બિલાડી હોલ્ડ કરતી સ્ત્રી.
નાના પીળા રંગના વિસ્તારમાં સુશોભિત બાથરૂમ.
વિશાળ પિંગિંગની બાજુમાં એક શેરી નીચે બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
લોકો તેમના લેપટોપ્સ સામે ડેસ્ક પર બેસીને.
એક લેપટોપ કમ્પ્યુટર સહિતના શાળા પુરવઠા અને વિવિધ ઇલેક્ટ્રોનિક્સનો એક જૂથ, પ્રદર્શનમાં રજૂ કરે છે.
ધૂમ્રપાન સાથે એક વિમાન બહાર આવતા.
એક મોટરસાઇકલ રેસર જે ટ્રેક પર બાઇક પર વ્હીલી કરી રહ્યા છે.
એક બગીચામાં બગીચાના વિસ્તારની નજીક બે સાયકલ પાર્ક છે.
ટુવાલ રેક સાથે બાથરૂમનું સિંક વિસ્તાર
એક ફૂલ ધરાવતી છત્ર ધરાવતા બાળક અને યાકને પીછો
એક હોડીની બાજુમાં ઘણા કારથી ભરેલી શેરી
એક બરફીલા પર્વતમાળા પર ઉડતી ગ્રે રંગના જેટ વિમાન
કેટલાક અલગ સફેદ વિમાનો બધા એક પંક્તિ માં જતી.
શેરીમાં મોટરસાયકલો અને સાયકલ માટેનો પાર્કિંગ વિસ્તાર
રાત્રિભોજન રસોઈ કરતી વખતે એક સ્ત્રી વાઇનની ઉકાળાની મજા માણી રહી છે.
તેમની ઉપરના ટેલિવિઝન સાથે જાહેર બાથરૂમમાં બે મુતરડીઓ
ઊંચા ચાંદીના ધ્રુવ સાથે સ્નાનગૃહમાં સફેદ શૌચાલય છે.
તેના પર એક ઘડિયાળની ફેસ સાથે બેલ ટાવર
એક ડેસ્ક જે તેના પર લેપટોપ કમ્પ્યુટર ધરાવે છે.
રસોડામાં રેફ્રિજરેટરમાં માઇક્રોવેવનો સમાવેશ થાય છે.
સફેદ ટબ અને સફેદ સિંક સાથે બાથરૂમ.
ઉડ્ડયન કરતી પેસેન્જર જેટનું ચિત્ર.
એક સફેદ રેફ્રિજરેટર તળિયે ઉપર અને ઠંડા પર ફ્રીઝર ધરાવે છે.
એક મરી છરીથી આગળ કટીંગ બોર્ડ પર બેસે છે
એક માણસ શેરીમાં તેની સાયકલ ચલાવે છે
એક ઇંટ વોકવે પર પાર્ક કરાયેલ કાળા મોટરસાઇકલ
ભયાનક ટાઇલ્સ સાથે એક વિચિત્ર શોધી રસોડામાં બતાવવામાં આવે છે.
એક છોકરો નારંગીનો સંપૂર્ણ કોષ્ટક પાસે ઊભો છે.
બસ તેમના સાઈકલ પર સવારી કરતા ઘણા લોકો પસાર કરે છે.
હવાઈમથક પર રનવે ખાતે બેઠેલા વિમાન.
એક હેલ્મેટ સાથે મોટરસાઇકલ પર એક મહિલા
એક સફેદ અને લાલ વિમાન ડામર કપાળ પર પાર્ક
ગેસમાં એકબીજા બાજુ બેઠા મોટરસાઇકલ્સ
પેઇન્ટેડ શહેરની દિવાલથી સાયકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
a pointed clock tower of an investment building
શૌચાલય ઉપર એક નાનું બાથરૂમમાં સિંક અને સ્ટોરેજ રેક છે.
એક ચાંદીનો જેટ વાદળો ઉપર આકાશમાં ઊંચી ઉડતી છે.
આ સિંક અને કેટલાક છાજલીઓ આ નાના બાથરૂમમાં છે.
એક સ્ત્રી જે મોટરસાઇકલ પર બેઠી છે.
તે રૂમમાં બે ટેલિવિઝન છે.
એક બેન્ચ પર એકબીજા બાજુ બેસીને ત્રણ માણસો
એક રસોડું કે જે સિંક સાથે લાકડાની કેબિનેટ છે.
વિમાનમાં આગામી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી પતંગ
ત્રણ માણસો સાઇડવૉકમાં સિમેન્ટ બેન્ચ પર બેસીને
વિમાન પર બેઠેલા માણસ સાથે તેના દરવાજા સાથે વિમાનને ખુલે છે.
એક સિંક અને કેબિનેટ સાથે રસોડું છે
ફ્લોર માં સમાયેલ એક શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
ગુલાબી ટાઇલ અને ટ્રીમ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
તેમાં એક પીણું પીવું અને બ્રેડનો ટુકડો.
ત્યાં એક SINK અને A MIRROR સાથે એક બાથરૂમ છે
ટેબલ પર મેલ્બા ટોસ્ટના નાનો ટુકડા સાથે કોફીનો એક કપ.
શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં ઊભેલી એક મહિલા
કાતરી અને અદલાબદલી મરીના એક નાના છરી.
ગ્રીન બાથરૂમમાં ટુવાલ અને ટોયલેટ્રીઝ સાથે ભરાયેલા.
એક ખૂબ જ સ્વચ્છ અને વ્યવસ્થિત બાથરૂમ ખાલી બેસે છે.
એક નાના પથ્થરની દીવાલની આગળ થોડી બાઇકો.
એક નાના બાથરૂમ, એક કોમોડ સાથે, અને તેની આસપાસ અને આસપાસના સ્નાનાગાર રમકડાંવાળી બાથટબ.
ગ્રે ટાઇલ સાથે બાથરૂમમાં ફ્લોરમાં બેસવું શૌચાલય.
એક મહિલા તેના હથિયારોમાં એક બિલાડી ધરાવે છે
પૂંછડી પાંખ પર કાંગારું સાથે એક મોટી એરલાઈનર.
શ્વેત સિંકની બાજુમાં બેસવું એક સ્નાનગૃહ.
લોકો તેમના બાઇક પર શેરી નીચે સવારી લોકો
એક કાર અંદર બેઠા સનગ્લાસ પહેર્યા એક કૂતરો.
ઘણાં મોટરસાઇકલ્સ એકબીજા સાથે આગળ વધે છે, જેમાં ઘણા બધા વૃક્ષો સામે તેમની વચ્ચે ઊભી રહે છે.
તેના હાથમાં એક બિલાડી હોલ્ડિંગ કરતી વખતે હસતાં સ્ત્રી.
એક તૂટેલા દિવાલ અને ફ્લોર સાથે બાથરૂમ.
રસ્તાના બાજુ પર સાયકલની બાજુમાં ઊભેલા બે લોકો.
એક લેપટોપ સાથે ખૂબ સુશોભિત વર્ક કબ્રસ્તાન
બેન્ચ પરનો એક માણસ તેના હાથમાં કંઈક ચમકતો હતો
એક ટેડી રીંછ વિન્ડોની બહાર જોઈ શકાય છે.
એક સફેદ બિલ્ડિંગની બાજુમાં ઊભેલી મોટરસાઇકલ.
એક વ્યક્તિ છેલ્લા બે લોકો બાઇકિંગ કરે છે.
સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલની રસોઈવુડની સંપૂર્ણ રસોડું.
કોઈ એક ટોળું પર બેસે છે જ્યારે એક મહિલા મોટરસાઇકલ પર બેસે છે
કલા ભાગ તરીકે પૂતળાં અને પુસ્તકોનું પ્રદર્શન
એક સિંક, સ્ટોવ, અને મંત્રીમંડળ સાથે રસોડું.
ગલીની મધ્યમાં એકબીજા બાજુમાં મોટરસાઇકલ્સની લાઇન.
એક બાથરૂમમાં અરીસાની નીચે બેઠેલા સફેદ સિંક.
બે સૈનિકોની બાજુમાં સ્થાયી થયેલી કેટલીક સ્ત્રીઓ
એક એરપોર્ટ પર અમેરિકન એરલાઇન્સના એરોપ્લેનનો બે પૂંછડી અંત.
વાદળી આકાશમાં સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડે છે.
શેરીમાં બાઇકો ચલાવતી બાઇકરોનું જૂથ
છૂટાછવાયા લાકડાની ટોચમર્યાદા બીમ અને લાકડાનો ટોપ કાઉન્ટર્સ સાથે રસોડું.
એક સુરક્ષિત એરિયામાં જમીન પર બાકી રહેલ જેટ વિમાન
ટોઇલેટના પીઠ પર પીળા ફૂલો સાથે ગોલ્ડ ટાઇલ કરેલી બાથરૂમ
બેકોન, ઇંડા અને હેમબર્ગર સાથેનો પ્લેટ કેળા સાથે ટોચ પર છે
ક્લાસિક ઘડિયાળ લાકડાની ટેબલ પર બેસીને.
એક પાર્કિંગ મીટર એક શેરી પર કહે છે.
એક ઘડિયાળ ટાવર બિલ્ડિંગની ઉપર બતાવેલ છે.
 એક સિંક અને સિંક ઉપર મિરર સાથે બાથટબ અને ફુવારો
એક કોમ્પ્યુટર, નોટબુક, પેન અને અન્ય વસ્તુઓ ફ્લોર પર છે.
વિમાનમાં આકાશમાં ઉપરથી ઊંચી સપાટી પર ટેલિફોન લીટીઓ ઉડે છે.
એક વિમાનના વિન્ડો સીટમાંથી લેવામાં આવેલું દૃશ્ય.
બાઇકો અને મોટરબાઈકની હરોળની રેખા
નાના શૌચાલય અને ભૂરા ઢાંકણ અને મોટી શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
એક અલંકૃત રસોડું ગામઠી લાકડાના ભાગો સાથે રચાયેલ છે.
એક મરી કટીંગ બોર્ડ પર અડધો કટ છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી વિમાનની સામે બે માણસો સાથે વાત કરે છે.
એક વ્યાવસાયિક વિમાન એરપોર્ટ પર રનવે પર બેસે છે.
રજા માટે સુશોભિત બે ટેલિવિઝન સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ.
એક યુવાન છોકરી જે ખૂબ જ સ્વચ્છ અને સારી ભરાયેલા રસોડામાં છે.
એક ટ્રેનની કાટવાળું બાજુ કાર જે આર્ટવર્કથી ભાંગી પડી છે.
શબ્દ પ્રેમની સ્પષ્ટતા કરવા માટે મળતી વસ્તુઓનો ઉપયોગ કરીને ચિત્રોની શ્રેણી.
તોડી પાડવાની પ્રક્રિયામાં બાથરૂમ.
તદ્દન જગ્યા ધરાવતી ગેરેજમાં દોડતા કેટલાક મોટરસાયકલો.
ફ્રિજ, માઇક્રોવેવ અને સ્ટોવ જેવી તમામ ઉપકરણો સાથે રસોડામાં.
ટોચ, ઇંડા અને બેકોન પર કેળા સાથે ચિકન તળેલું ટુકડો એક પ્લેટ.
એક યુવાન સ્ત્રી જે ભાગ્યે જ કોઈ પણ વસ્તુ પહેરી રહી છે તે ફ્લોર પર લટકાવે છે.
ટેડી રીંછ વાદળી કારમાં બેસે છે.
એક યુવાન સ્ત્રી ડેસ્ક પર લેપટોપની સામે નૃત્ય કરે છે.
રૂમમાં સિંક અને બાથ ટબ સાથે બાથરૂમનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
વ્યક્તિના કૂતરાને ટ્રંકના પીઠ પર સ્પર્શ કરતા એક સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
ફળથી ભરપૂર મોટી ટોપલીની સામે એક છોકરો ઊભો છે
કોઈના ઘરમાં એક મોટું અને સ્વચ્છ બાથરૂમનું ફોટો.
એક પીળા ટોપી પહેરીને યુવા સ્ટ્રીમ નીચે એક બોટ દમદાવી રહી છે.
ત્યાં એક શ્રીમંત મકાનની છબી છે
ત્યાં વ્યક્તિઓના ફોટાઓ છે, જે એક પેઈર સ્કાયસોર્સ છે
કેટલાક માણસો દોડતા હોય છે અને બાઇક ચલાવતા હોય છે.
ત્યાં એક ડાઘા ટોયની છબી છે
એક વિમાનમથક પર એકબીજાની નજીક બે એરોપ્લેન પાર્ક કરે છે.
કોંક્રિટ પિકનિક ટેબલ પર બેસીને એક મહિલા
એક ગેરેજ માં પાર્ક મોટરસાયકલ એક જૂથ.
એક સફેદ પ્લેટ પર બેકોન અને સોસેજ પર મૂકવામાં બનાના ટુકડા
લીલા દિવાલો સાથે બાથરૂમમાં એકબીજા પાસેના બે શૌચાલય.
એક "રોકાણ" તે ઉપરના એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે બિલ્ડિંગ.
મોટી દિવાલની સામે બેસીને કેટલાક માણસો.
એક લાકડાની કડછો સાથે ટમેટા સોસ એક વાદળી પોટ.
બેડરૂમ ફ્લોર પર પ્રદર્શિત ઇલેક્ટ્રોનિક્સ અને લેખન વાસણોનો સમૂહ.
એક કપ બાથરૂમમાં સફેદ ટબની ધાર પર બેસે છે.
એક મોટા જેટલાઇનર એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
શ્વેત બાથ ટબથી આગળ સફેદ શૌચાલય
એક માણસ કૂતરાને પટમાં લેતા કારના પીઠ પર બેસે છે.
એક વાયર વાડ પાછળ આયર્ન મેડન પ્રવાસ વિમાન.
બીજા પેનની બાજુમાં પણ રહસ્ય ગૂ સાથે ભરવામાં આવે છે.
સિંક નજીક એક બારીની નીચે બેઠેલા સફેદ શૌચાલય.
એક સ્ત્રી તેના કમ્પ્યુટર પર સંગીત ચલાવવા માટે નૃત્ય કરે છે
રસ્તાની એક બાજુએ બેન્ચ પર બેસીને વ્યક્તિ
કમ્પ્યુટર અને વ્યક્તિગત વસ્તુઓ સાથે કોષ્ટક ટોચ પર છે
લાકડાની લાકડીની ટોચ પર એક લાકડાના દડા
એક સફેદ બિલ્ડિંગની સામે બેસીને એક લાકડાના બેન્ચ.
એક ટાઇલ કરેલી ફ્લોરની ટોચ પર ઉભરેલી મોટરસાઇકલ.
એક વિશાળ પીળા ટેડી રીંછ પ્રતિબિંબિત એક વિન્ડો.
તેની ટોચ પર એક સફેદ એર કન્ડીશનર સાથે છત.
વાદળી વાદળા વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા મોટા જેટલાઇનર.
બે વિમાનોના પૂંછડીના ભાગો કે જે એરપોર્ટ પર પાર્ક છે.
કાગળ ધરાવતી બેન્ચ પર બેઠેલી એક સેક્સી યુવાન સ્ત્રી
એક છત પંખા નીચે બેસીને લાલ ટેબલ.
વાદળાં વાદળી આકાશમાંથી પસાર થતા મોટા જેટલા વિમાન
એક મીટર સાથે પાર્કિંગની જગ્યામાં ખેંચીને લાલ ચાર બારણું કાર.
એક વિમાન વિન્ડોથી વાદળોનો દેખાવ.
એક પાર્કિંગની જગ્યામાં બેન્ચ ઉપર બેઠેલા માણસ
મોટાભાગના ભુરો કાગળને કાપીને ટેબલ પર બેઠેલા ગ્રંથાલયમાં બે છોકરીઓ.
એક ટેડી બેર એક કમાન ટોચ પર બેઠા.
ટેબલ ચેર કેબિનેટ્સ અને સ્ટોવ પર પ્રકાશ સાથે છત પંખો સાથે રસોડામાં એક દૃશ્ય.
રાત્રે ગ્રેટ ફોર્ડ ક્રાઉન વિક્ટોરિયા શહેરની શેરીમાં ઉભા છે.
એક શહેરની નજીક ટ્રેન ટ્રેકની મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
 સાંજના સમયે એક પ્રકાશના ધ્રુવની બાજુમાં એક પાર્કિંગની ઉભા રહેતી સ્ત્રી
એકબીજાની બાજુના રનવે પર હજુ પણ બેસી રહેલા વિમાનોના સમૂહ
તેની બાજુ પર મોટા પોસ્ટર સાથે વાદળી ટ્રક.
આ નગરની સૌથી જૂની ઇમારતોમાંથી એક.
તેના પ્રદર્શન પર એક માણસ અને એક મહિલા સાથે ટીવી.
એક યુવાન માણસ જે ઢોરની ઘેટાં પાસે એક છત્રી ધરાવે છે.
સફેદ દિવાલના એક દંપતિએ ટીવી હેઠળ મૂત્રમાં માઉન્ટ થયેલ છે.
એક યુવાન છોકરો ઉઘાડપગું એક ગાયના હોર્નને સ્પર્શતી એક છત્ર ધરાવતો હતો
એક સ્ટોલની અંદર બેઠા એક સફેદ સ્ટેન્ડિંગ ટોઇલેટ.
રાત્રિના સમયે શેરીમાં ઇંટ સાઇડવૉકની બાજુમાં એક કાર પાર્ક.
શેરીની બાજુમાં આવેલા પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલ્સની પંક્તિ.
એકબીજાના આગળ દોડતા કેટલાક મોટરસાયકલો
કાર્પેટની ટોચ પર ફર્નિચર અને પડધાથી ભરપૂર જગ્યા.
બરફના આચ્છાદિત પર્વત ઉપર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી જેટ ફાઇટર.
શૌચાલયમાં શૌચાલયમાં બીજા શૌચાલયની બાજુમાં બેઠા.
એક શ્વેત શૌચાલય જે સફેદ દીવાલની બાજુમાં પેશાબથી ભરેલું છે.
હેલ્મેટ સાથેની સ્ત્રી મોટરસાઇકલ પર બેઠેલી છે.
મકાન નજીક એક પાંજરામાંની અંદર ઊભેલા જિરાફ.
સફેદ વાઇનની એક બોટલ પીતા એક સ્ટોવ પર ઊભેલી મહિલા
વિવિધ પ્રકારનાં ફળોથી ભરપૂર એક ગ્લાસ બાઉલ.
કાબૂમાં એક કૂતરો રાખતી વખતે ઇલેક્ટ્રિક સ્કૂટર સવારી કરતી એક માણસ
એક માણસ, એક વિમાન નજીક ઘોડાની પાછળ સવારી કરે છે.
એક બીચ પર બાઇકની બાજુમાં ઉભા રહેલા બે સ્ત્રીઓ.
ઇમારતોની બાજુના ટ્રાફિકમાં ઘણાં બધાંથી હાઇવે ભરવામાં આવી છે.
સફેદ બાથટબ, વ્હાઇટ પેડેસ્ટલ સિંક, વ્હાઇટ ટાઇલ દિવાલો અને કાળા ટાઇલ ફ્લોર સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
તેના અને તેણીના સિંક અને અરીસાઓ સાથે બાથરૂમ.
વિંડોની નીચે પર્ફોમન્સ અપ ફિક્સર સાથે તોડી પાડવામાં બાથરૂમ.
બે મહિલાઓ પ્લેનની સામે બે પાઇલોટ્સને શુભેચ્છા પાઠવે છે.
એક લાકડાના ચમચી ખોરાકના પોટમાંથી ચોંટી રહે છે.
એક લેપટોપ કોમ્પ્યુટર જે ડેસ્ક પર ટોચ પર છે
સ્વિસ ધ્વજ પ્રતીક સાથેનું વિમાન પર્વતો દ્વારા ઉડ્ડયન કરે છે.
બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલયની ટોચ પર બેસીને એક બિલાડી.
સાઇનની નજીક એક કારની ટોચ પર બાઇક
એરપોર્ટની બારી શોધી કાઢતા, વિમાનને જોવામાં આવે છે.
માર્ગની નજીક પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલની એક લાંબી પંક્તિ.
એક પીનટ બટર બેગલ, દહીં, સફરજન અને વી 8 ટેબલ પર છે.
કોઈ વ્યક્તિ પોતાની કારને જગ્યામાં આગળ વધારી રહી છે જ્યાં તેને પાર્કિંગ મીટર ચૂકવવા પડશે
ટ્રેનમાં ગ્રેફિટીને છુપાવી રહેલા રસ્ટના ફોલ્લીઓ છે.
એક રનવે પર બેઠા લાલ અને સફેદ વિમાન.
દરેક પાંખ પર વિમાનમાં બે પ્રોપેલર છે.
મોટી બિલ્ડિંગ નજીક બાઇક ધરાવતા કેટલાક લોકો
એક વાદળી વાદળી વાદળી આકાશમાં ઉડતી છે
બે લોકો પાર્કિંગની સવારી કરતા મોટર સ્કૂટર્સ સવારી કરે છે.
કાઉન્ટર વોશિંગ મશીન હેઠળના એક નાના રસોડામાં
હેલ્મેટ પહેરી રહેલો માણસ મોટરસાઇકલ પર બેસે છે
તે બાજુના પ્લેટ પર બિસ્કોટ્ટી સાથે હોટ કોકોનું કપ.
 લાકડાની ડાઇનિંગ ટેબલ સાથે શાનદાર રસોડું
એક મોટર વ્હીલચેરમાં પોતાના કૂતરા પર ચાલતા એક માણસ.
એક નાનકડાં દોરી કે ઝાડવા સારૂ ઝુકાવ કરતી વખતે એક વ્યક્તિ કાગળ વાંચે છે
એક બાઇક સાથે રેતાળ બીચ પર કેટલાક લોકો.
એક યુવાન માણસ તેના સ્કૂટર પર ગંદકી રોડ પર ઊભો છે.
એક ટબ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક નાની બિલાડી શૌચાલયની પાછળ રહેતી હતી.
એક નાની બિલાડી એક સફેદ શૌચાલયની ટોચ પર બેસીને બાથરૂમમાં તેની સીટ ખૂટે છે.
ઘાસમાં ખૂબ જ જૂની કાટવાળું ગાદીવાળું મેટલ સપાટી.
એક 023 વાદળી ભૂપ્રદેશ ઉપર ઉડ્ડયન સોલો વિમાન.
લાકડાના ટેબલ ચાર જગ્યા સાદડીઓ અને વાદળી બાઉલ.
તેના પર એક ઘડિયાળ સાથે એક ઊંચા બિલ્ડિંગ.
કોષ્ટક લાકડાના ચમચી અને વાસણોથી ભરેલી છે.
કૉફીથી ભરેલા કપની આગળ બેસી રહેલો બાઇક
તે ઉપર ડ્રાઇવિંગ કાર ઘણાં સાથે એક ભીનું માર્ગ.
ચાર પંખાઓ સાથે હવામાં વિમાન.
સફેદ ટુવાલ સાથે ખૂબ જ સુશોભિત, સ્વચ્છ બાથરૂમ.
મેટલ ઉપકરણો ઘણાં ભરપૂર એક રસોડામાં.
એક લાલ કાર પાર્કિંગની જગ્યામાં જગ્યામાં ફેરવે છે
વાદળછાયું આકાશમાં એક મોટા વ્યાપારી વિમાન ઉડ્ડયન છે.
શ્વેત બાથ ટબથી આગળ સફેદ શૌચાલય
તેમાં એક વિંડો સાથે આરામ ખંડના ખૂણે.
એક સ્વચ્છ સિંક અને કાઉન્ટર સાથે રસોડું.
એક માણસ અને એક મહિલા અરીસાની સામે ઊભેલી છે
તેણીની કારના ટેઇલગેટ પર બેઠેલી એક મહિલા તેના કૂતરા સાથે વાત કરતી હતી.
એક લાકડું ટેબલ જે લાકડું રાંધવાના વાસણોનું ભાત ધરાવે છે.
એક વ્યક્તિ અને એક છોકરો બાથરૂમ મિરરમાં જોઈને પોતાના મોંમાં ટૂથબ્રશ સાથે સેલ્ફી ફોટો લે છે.
એક નાની જગ્યામાં ખૂબ જ સ્વચ્છ ઔદ્યોગિક રસોડું.
રસોઈ કરતી વખતે એક સ્ત્રી બોટલમાંથી પીણું લે છે
ખાલી વાણિજ્યિક રસોડા કે જે હમણાં જ સાફ કરવામાં આવ્યું છે
બાથરૂમમાં ફિક્સર અને તાંબાના હોલ્ડિંગ ટાંકીનું પ્રદર્શન
ઘણાં વિવિધ ખોરાક અને પીણા વસ્તુઓ સાથે એક ટેબલ સેટ.
બ્રેડની ઉપર ઇંડા, બેકોન અને કેળાના સ્લાઇસેસ સાથે પ્લેટ પર ફ્રેન્ચ બ્રેડ.
ફ્લાઇટ મધ્યમાં ચાર એન્જિન સાથે એક જમ્બો કદના વિમાન.
ગોદડાં અને સજાવટ સાથે એક નાનો, સફેદ બાથરૂમ.
આકાશમાં એક વિમાનના વિંડોની દૃશ્ય.
શૌચાલય સાથે એક શ્વેત બાથરૂમ, પેડેસ્ટલ સિંક અને બાથટબ અને સિંક ઉપરની વિંડો.
રસોડામાં સિંક શુદ્ધ અને અમારા માટે ઉપયોગ કરવા માટે તૈયાર છે.
એક વાસણમાં લાલ સોસમાં એક લાકડાના વાસણો
સન્ની દિવસે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન
રસોડામાં અમારા માટે તૈયાર અને તૈયાર છે.
એક વરસાદી દિવસ પર એક છત્રી હેઠળ એક મહિલા
એક સુંદર પાર્કની સામે બે બાઇક્સ પાર્ક
સાઇકલની હરોળમાં ગીચ શહેરની શેરી
કેટલાક ઇલેક્ટ્રીકલ વાયર પર આકાશમાં ઊંચી એક વિમાન
માત્ર એક સિંક અને કેટલાક વાઇન બોટલ સાથે ખાલી છે કે રસોડું.
એક જિરાફનો પાછળનો ભાગ તેના પર બેઠા પક્ષી છે
સનગ્લાસ અને ટોપી સાથેનો માણસ તેની હોડીથી જુએ છે
શિયાળામાં જેકેટમાં સ્ત્રીને પુલ નજીક એક છત્ર હેઠળ ઉભા રહે છે.
સ્ત્રી રાત્રે ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ ઉભા છે.
એક ટીવી પર એક ટીવી ક્રિસમસ સમયે એક રૂમમાં ઊભા
નીચેથી એક સ્થાપત્ય steeple જુઓ.
કેટલાક મોટરસાયક્લીસ્ટોના માર્ગને એક આંતરખેડમાં લઈ જવામાં આવે છે.
એક બાથરૂમમાં શૌચાલય પર બેઠેલી એક બિલાડી
પથ્થરની દિવાલો અને શ્વેત અને લાલ ઉચ્ચારણો ધરાવતું બાથરૂમ.
અરીસામાં એક ચિત્ર લેતા એક વ્યક્તિ અને સુંદર છોકરી.
નાનું સાયકલ આગળ સ્પૂન સાથે સુશોભિત કોફી કપ.
વાદળી મોટર વાહનના ડેશબોર્ડ નજીક નાના સ્ટફ્ડ રીંછ.
વાયર પર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી એક મોટી વેપારી વિમાન.
કાઉન્ટર્સ અને એક ક્રોમ સિંક સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
તેમની બાઇક પર લોકો સાથે ઓફિસ સંકુલ
શેરીમાં મોટરસાયકલોના લોકોની એક રેખા
એક પક્ષી એક જિરાફ પાછળ પાછળ બેસીને છે
ગાયના શિંગડાને સ્પર્શનાર એક છત્રી સાથે એક યુવાન છોકરો.
એક મોટરસાઇકલ એક ડિસ્પ્લે એરિયા ઉપર દર્શાવે છે.
એક લાઈબ્રેરીમાં બેઠેલા ગર્ભાશય બદામી કાગળ કાપીને
એક ટેબલ પર એકલા બેઠા એક ખૂબ જ યોગ્ય શોધી લેડી.
કોષ્ટક પર ફળની વાટકી
કેટલાક કાતર સાથેના કેટલાક ખૂબ વિચિત્ર વિવિધ છબીઓ.
એક સફેદ વાટકી પાણીથી પીવાનું એક બિલાડી
એક તેજસ્વી પીળા ટોપીમાં એક માણસ પાણીમાં એક બોટ ચલાવતો હતો.
ફળની ટોપલીની સામે એક ઉદાસી નાનો છોકરો ઊભો છે
સિંક, શૌચાલય અને શાવરનું બાથરૂમ દર્શાવે છે
એક નાનકડા બાથરૂમમાં સુંદર રંગોથી શણગારવામાં આવે છે.
બાથટબ, શૌચાલય અને સિંક સાથેનું બાથરૂમ.
એક જૂની સેપિયા ટોન અને રેતીવાળું ફોટોગ્રાફ એ ફ્લેગ સાથે ઘોડા અને ઘોડા પર માણસો ધરાવે છે.
એક નાનો બાથરૂમ જે બધા સફેદ હોય છે
એક રસોડું કે જે વાઇન ધારક સાથે લાકડાની કેબિનેટ છે.
એક વ્યક્તિ કૂતરા અને પાળેલા કૂતરા સાથે તેમના વાહનની પીઠ પર બેસે છે.
કાર પાર્ક અને શાળા સામે ડ્રાઇવિંગ.
કોષ્ટકથી નાનું રસોડું છે
એક રસોડું વિસ્તાર કે જે સફેદ કેબિનેટ્સ અને કાળા કાઉન્ટર ધરાવે છે.
સૂર્ય ચશ્મા સાથે કારમાં એક કૂતરો
બેગ અને સાયકલ દ્વારા બીચ પર એક સ્ત્રી.
ટોચ પરની ઘડિયાળ અને મૂડીરોકાણનું નિશાન દર્શાવતું એક મકાન
સિંક, શૌચાલય અને ફુવારો સાથે બાથરૂમ
એક ખૂબ જ નાના સાંકડો આરામ રૂમ માં એક નજર.
જૂની ટ્યુબ ટેલિવિઝનની બાજુમાં એક ફ્લેટ સ્ક્રીન ટેલિવિઝન.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, સ્ટોવ, સિંક, માઇક્રોવેવ અને રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડું.
પિકનીક બેન્ચ વાંચવા પર બેસીને છોકરીની પાછળનું દૃશ્ય.
કેમેરા ધરાવતી વ્યક્તિની છબી આ મોટરસાઇકલ બાજુ મિરરમાં છે.
એક વૃદ્ધ વિમાન આગળ ઘોડો પર એક વ્યક્તિ.
એક ચમચી સાથેનો કોફી કપ અને તેની પાસે એક નાની બાઇક
બાળકો રમકડાં અને બાથરૂમ ટબ ફ્લોર અને ટબ પર પુસ્તકો.
એક બિલાડી પાણીના બાઉલમાં પીવાનું છે.
મોટા ખુલ્લા બાથરૂમમાં ટાઇલ કરેલી આરસપહાણનું પ્રદર્શન છે.
ક્ષેત્ર પર બેસીને રસ્ટી વાહનો ફ્રેમ.
દૂરસ્થ વિસ્તારમાં મિરર દ્વારા ચિત્ર લઈ કારની અંદર એક વ્યક્તિ
ઓપન એરિયામાં છતની ટોચ પર શૌચાલય બાંધેલું હતું
ખૂણામાં પીળા વેસ્ટ પહેરીને બાઇકો પરના લોકો.
ઢંકાયેલ વિસ્તારમાં દુકાન ટ્રકની આગળ મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ.
નજીકના પદયાત્રીઓ સાથે બાહ્ય સાયક્લિંગ ઇવેન્ટ્સમાં વાહનો
સિંક, ટોઇલેટ અને શાવરનું બાથરૂમ દર્શાવે છે
એક સિંક, ડિશવશેર અને સ્ટોવ સાથે એક રસોડું.
એક સ્ટફ્ડ એનિમલ ટોલેઈટ પર બેઠેલું છે
સિંક નજીક જાહેર શયનખંડની સ્ટોલમાં દિવાલ પર સાઇન ઇન કરો.
નિવાસી રસોડામાં કાઉન્ટર પર આધુનિક એસ્પ્રેસિયો મશીન.
વનસ્પતિ રસ સ્વસ્થ બપોરના મગફળીના માખણ, દહીં, અને સફરજન સાથે બેગલ.
રહેણાંક ઘર વિસ્તાર આધુનિક તેજસ્વી પ્રકાશિત રસોડામાં.
મોટા કાઉન્ટર સાથે ખૂબ મોટી ફેન્સી લૂકિંગ રૂમ.
ટોચ પર માંસ અને કેળા સાથે એક પ્લેટ
રસ્તા દ્વારા પાર્ક કરેલી એક ખૂબ જ સરસ શોધી સ્કૂટર અને કેટલીક બાઇક.
એક બાથરૂમ સિંક, ફુવારો સ્ટોલ અને મિરર
એક વાદળી ટુવાલ બાથરૂમમાં બારણું પર રેક પર અટકી છે.
એરોપ્લેન નજીકના બે લોકો સાથે ગણવેશમાં બે પુરૂષો.
ડાઇનિંગ રૂમમાં એક ખુરશીના પીઠ પર લાલ સ્વેટર.
સાયકલ પરના લોકોના મોટા જૂથ પાસેની એક બસ
એક બિલાડી પાણીના મોટા બાઉલમાં પાણી પીવે છે
તેના સેલ ફોન પર બેન્ચ પર બેઠેલા માણસ
એક દંપતી લોકો અને એક કાર ટ્રેન માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે.
લાઇબ્રેરીમાં એક પ્રોજેક્ટ પર કામ કરતા બે છોકરીઓ.
એક ચર્ચ પર એક ટાવર પર એક ઘડિયાળ.
એક સાયકલિંગ સાઇન ટ્રકની બાજુ પર પોસ્ટ છે.
રેસિડેન્શિયલ બાથરૂમમાં સફેદ સિંકમાં મોટું પુખ્ત બિલાડી છે.
વિશાળ ખુલ્લી જગ્યામાં બેન્ચ પર બેઠેલી સ્ત્રી.
એક યુવાન માણસ દેશના માર્ગ પર મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
રહેણાંક બાથરૂમમાં સેટિંગમાં સફેદ શૉપ પડદો નજીક કોમોડ.
એક ટબ, શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક મોટરસાઇકલ અરીસામાં તેના પ્રતિબિંબનું ચિત્ર લેતા માણસ.
સ્ત્રીને ભોજન બનાવવાની તૈયારી
એક કોષ્ટક પર ફળનો એક ગ્લાસ વાટકો.
મજાની સફેદ કેબિનેટ્સ સાથે રસોડામાં એક ખૂણો.
સફેદ ગૃહોની હરોળની બહાર લીલા લાકડાની બેન્ચ.
શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી સાયકલ અને સ્કૂટરની કેટલીક પંક્તિઓ
સ્નાન, શૌચાલય, અને સિંક સાથે નબળું બાથરૂમમાં જુઓ.
કમ્પ્યુટર્સ રૂમમાં ડેસ્ક પર છોડી ગયા છે
એક કાઉન્ટર પર લાકડાના રસોડું સાધનોની પસંદગી.
એક મોટા મોટરસાયકલ કે જે મકાનની બહાર છે.
સ્નાન, શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
ભીડના કલાકની ટ્રાફિક સાથેનો એક મોટો હાઇવે
એક એકલા જિરાફ ફેન્સીંગ બિડાણમાં ઊભો છે.
ગલીને પાર કરવા માટે તૈયાર થઈ રહેલા ટ્રેન માટે લોકોએ રોક્યું
હોમમેઇડ મનોરંજન કેન્દ્ર પર એક જૂનું ટીવી અને સપાટ સ્ક્રીન ટીવી.
એક નારંગી ધ્વજ દ્વારા બરફ માં ઘૂંટણિયે બે skiiers.
એક બગીચામાં એક વૃક્ષની સામે ઝુકાવતા સાયકલ.
રસોડામાં સિંક અને વોશિંગ મશીનનો ક્લોઝઅપ
એક માણસ એક કારપેટમાં મોટરસાઇકલ પર બેઠા.
એક ફુવારો પડદો, શૌચાલય અને સિંક સાથેના બાથરૂમ.
રસોડામાં સ્વચ્છ અને વાપરવા માટે તૈયાર છે.
પ્લેન વિંડોની બહારનો દેખાવ પર્વતોનો છે.
તેમાં લોકો સાથે શોરૂમમાં પ્રદર્શન પર મોટરસાયકલ.
બે માણસો બરફમાં ઘૂંટણિયે છે પરંતુ એકની પાસે તેના સ્કિઝ પર છે.
એક સ્ત્રી પોતાના કૂતરાને એક વૃક્ષની સામે બાઇકની નજીક ચાલતી હતી.
પશુધનની બાજુમાં ઉભા રહેતી વખતે એક છોકરો એક છત્ર ધરાવતો હતો
3:28 નો સમય દર્શાવતી કોષ્ટક પર એક ઘડિયાળ.
પાર્કિંગ મીટર પર પાર્ક કરેલી કારનું આગળનું અંત
એક રેલીમાં ડિસ્પ્લે પર નારંગી મોટરસાઇકલ.
સિંક, મિથ્યાભિમાન, શૌચાલય અને એક વાદળી વર્તુળના સ્નાનથી બાથરૂમ ટબને બંધ કરે છે.
એક ટેડી રીંછ બાજુમાં એક મકાન સાથે તરતી પેરાશૂટ પર.
રાત્રિના સમયે આયોજિત ઇમારત અને ભરાયેલા શેરી.
સ્કીઇંગ જવા માટે ગિયર પર મૂકતા મેન બેસી અને સ્થાયી.
ખુરશી બે બાથરૂમમાં બે મિરર્સ સિંક
એક વિમાનના આંતરિક ભાગમાંથી વાદળો અને પાંખની ધાર જુઓ.
બે સ્ત્રીઓ બહાર અટકી અને સિગારેટ ધુમ્રપાન કરતી હતી.
એક સેલ ફોનનો ઉપયોગ કરીને બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ
રેસિંગની એક જોડી પ્રારંભિક લાઇનમાં આવે છે.
ગલી નજીક એક બાજુ ચાલતા મોટરસાઇકલ્સની હરોળ.
છૂટી સાંકડા રસોડું, વપરાય છે, પરંતુ સુઘડ, સફેદ બધા
ટેલિવિઝન એક રેઝર બ્લેડ સાથે બીજાને ધમકી આપતી એક વ્યક્તિ સાથે મૂવી દર્શાવે છે.
ફૂલો નજીક એક બિલ્ડિંગની સામે એક બેન્ચ
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે હવાઈ જહાજની પાંખ
એક છત્ર હેઠળ કાળી અને સફેદ સ્ત્રી ઊભી છે
છાજલી અને વિંડો સાથે એક નાનકડો રૂમમાં એક ટોઇલેટ અને બે રોલ્સ ટોઇલેટ પેપર.
એક સાઇન પાછળ સ્કીઇંગ પછી બરફ માં મેન
કાબૂમાં રહેલા એક કૂતરા સાથે ચાલતી સ્ત્રી સાથે એક વૃક્ષ એક વૃક્ષ પર ચાલતી હતી
એક છત્ર શેર કરીને શેરીમાં ચાલતા બે લોકો
એક વાટકીમાં એક લાકડાની હેન્ડલ અથવા બાઉલની બાજુમાં સૂપ અથવા સ્ટયૂ સાથે.
વાદળછાયું દિવસ પર ઉડ્ડયન કરતી મોટી વિમાન
કેટલીક કાર જાહેર બજાર તરફ આગળ વધી રહી છે.
ગગનચુંબી સ્નાનથી ઢાંકપિછોડો ધરાવતું એક ખુલ્લું બાથરૂમ
એક માણસ જે એક હોડી ચલાવતા પીળા ટોપી ધરાવે છે.
એક કારની પેસેન્જર સીટમાં સેટિંગ સનગ્લાસ પહેરીને કૂતરો.
રેફ્રિજરેટર સાથે એક કાઉન્ટર અને સિંક સાથે એક રસોડું
તેટલી ઝડપથી જઈ રહેલા ટ્રાફિક તે અસ્પષ્ટતા જેવું છે
સિંક એક મિરર અને સ્નાન ટબ સાથે સ્નાન ખંડ
કેટલાક વિમાનો નજીક ઘોડો પર એક માણસ એક વિન્ટેજ ફોટો
એક ટેલિવિઝન સેટ પાણીની એક બોટલની બાજુમાં છે.
એક શૌચાલય છત પર hooked.
એક ટેબલ પર જૂની ઘડિયાળ એક બંધ
શહેરની શેરીમાં વૃત્તિ પર પાર્કિંગ મીટર
નાના બાથરૂમમાં રિમૉલ્ડ કરેલ એક શૌચાલય.
વાહનો સાથે પાર્ક કરેલી એક બિલ્ડિંગની બહારના ઘડિયાળ.
હવા દ્વારા ઉડ્ડયન બહાર તેના લેન્ડિંગ ગિયર સાથે વિમાન.
એક સાયકલ કે જે બિલ્ડિંગની દિવાલ પર આરામ કરી રહી છે.
સ્કી બૂટમાં ત્રણ માણસો તેમના સ્કી સાધનો દ્વારા નજીકના છે.
ઘણા બધા બાઇકો અને મોટરસાઇકલ્સ શેરીમાં જતી રહે છે.
માણસના માથા પર છરીને પકડીને અને અગ્રભૂમિમાં ખનિજ પાણીની એક બોટલ ધરાવતા એક ટીવી પર
એક મોટરસાઇકલ પર હેલ્મેટ સાથે બેસીને એક માણસ
સલામતી ગિયર પહેરતા મોટરસાઇકલ પર એક માણસ.
એક યુવાન માણસ નીચા દિવાલ પર સ્કેટબોર્ડિંગ છે.
એક ટોયલેટ સિંક અને સ્નાન સાથે બાથરૂમ
બાઇક શોમાં તેના પર વેચવામાં આવેલા રિબન સાથે મોટરસાઇકલ
લાકડાના ચમચી એક ટેબલ પર પાકા છે
એક માણસ સ્કેટ બોર્ડ પર યુક્તિ કરે છે
એક ટેડી રીંછ કે જેના પર એક નાના પેરાશૂટ છે.
બિલ્ડિંગના દરવાજા બહાર પાર્ક કરેલો મોટરસાઇકલ
એક પાર્કિંગની મીટરની ટોચ પર મૂકવામાં આવેલી નાની લાલ વસ્તુ.
યોગ્ય સવારી ગિયર પહેર્યા એક મોટરસાઇકલ કૅમેરા માટે હસતાં છે.
એક નાનું સાયકલ જે પીણુંની બાજુમાં મૂકવામાં આવ્યું છે.
એક બાથરૂમ કે જે ગ્લાસ ફુવારો બારણું ધરાવે છે.
શહેરની શેરીમાં સ્કૂટર સવારી કરતા બે લોકો
કોર્ટ યાર્ડની બહાર બેસી રહેલી સ્ત્રીઓ
ક્રોસ વોક પર લાલ ટ્રાફિક લાઇટ પર ઊભેલી મહિલા
એક સળંગ ટોયલેટ બોલિંગ અને મુતરડીઓની વધુ સારી.
એક મકાનમાં સ્કેટબોર્ડ પર સફેદ જેકેટમાં એક સ્ત્રી.
તે ટોચ પર એક ઘડિયાળ સાથે એક મોટી કેથેડ્રલ
જૂના એવરેજ જોઈ બાથરૂમ જેનો ઉપયોગ શુદ્ધ લાગે છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલયની વાટકીની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
જિરાફ મકાનની નજીક વાડ પાછળ ચાલતા
આકાશમાં એક વિમાનના પાંખનું દૃશ્ય.
એક ગ્લાસ બિલ્ડિંગ તેમાંથી બહાર આવે છે
એક બાજુ ચાલવા પર ઉભરેલી મોટરસાઇકલ્સ
શૌચાલય સાથેના સ્નાન ખંડ અને ટોઇલેટ કાગળના બે રોલ્સ
બાઇકો પરના કેટલાક લોકો પ્લેટફોર્મ પર વાત કરે છે
રસોડામાં રેફ્રિજરેટર, સ્ટોવ અને સિંક છે.
એક નારંગી બિલાડી ધાર પર તેના પંજા સાથે સિંક માં બિછાવે.
બાહ્ય બજારોની નજીક, ગંદા બોર્ડ સામે ઝુકાવ કરતા સાયકલ.
પાછળના દ્રશ્ય મિરરમાં પોતાને એક ચિત્ર લેતા માણસ.
તેમાં એક જૂની મોડેલ ટેલિવિઝન ધરાવતી રૂમ.
કેટલાક કાતર સાથે કાગળ કાપી એક દંપતી કન્યાઓ.
એક શેરી નીચે જતા બે મહિલાઓ છત્રીની વહેંચણી કરે છે.
આકાશમાં ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
શેરીમાં લોકો સાથે ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
મોટા વ્યાપારી જેટ હવામાં ઉડતી હોય છે.
દૂરસ્થ નિયંત્રક ટેલિવિઝન પર સિગ્નલ હિટ કરે છે.
એક મોટી સફેદ વાટકીમાંથી પીવાનું પાણી
ઉપરથી પડેલા પેરાશૂટ સાથે સ્ટફ્ડ પ્રાણી
એક મોટી બાઉલમાંથી થોડું પાણી કાઢતા બિલાડી.
એક સ્ટોવ એક સિંક અને રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડું
એક મગફળીના માખણના બાગેલ સફેદ પ્લેટ પર બેઠા છે જેમાં તેની આજુબાજુની અન્ય ખાદ્ય વસ્તુઓ છે.
સ્કિઝ સાથે બરફીલા સપાટી પર બેઠેલા ઘણા લોકો
તેની ઘડિયાળ સાયકલની સિગારેટની જાહેરાત સાથે તેની પૃષ્ઠભૂમિ તરીકે દર્શાવવામાં આવી છે.
એક પાર્કિંગ મીટર અને એક પાર્કિંગ મીટર bends.
ફ્લોર પર લોન્ડ્રી બાસ્કેટ સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ એક carport માં.
ગટર દ્વારા એકબીજા નજીક બે મોટરસાઇકલ્સ પાર્ક
વિશાળ શેરીમાં મોટરસાઇકલ્સ ચલાવતી કેટલાક લોકો.
કાતર એક બંધ અપ સાથે ફોટાઓ એક કોલાજ
તે દ્વારા રેક પર ટુવાલ સાથે બાથરૂમમાં શૌચાલય.
બાળક સિમેન્ટની છાજલી પર સ્કેટબોર્ડ યુક્તિ કરવા માટે પ્રયત્ન કરે છે
આકાશમાં ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
જાહેર બાથરૂમમાં કોઈ અલગતા સાથે બે શૌચાલય એકસાથે છે.
એક બારીમાં આકાશમાં ઊંચી ઊંચી એક દૂરના દૃશ્ય.
સળંગ હોડીમાં વ્યક્તિનું બંધ
સનગ્લાસ અને રક્ષણાત્મક ગિયર ધરાવતો માણસ તેની મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે.
રેફ્રિજરેટર, રેન્જ, સિંક અને બ્રેકફાસ્ટ કાઉન્ટર સાથેની એક હોમ કિચન.
શૌચાલય, સિંક, મિરર અને સ્નાન સ્ટોલ સાથે બાથરૂમ.
એક શૌચાલયની બાઉલ જે પીળા પાણીની અંદર બેઠા છે.
આ એક સિંક સાથે રસોડામાં અંદર છે
મોનિટર, માઉસ અને ત્રપાઈની સામે બેસીને લેપટોપ
ફ્રન્ટ સીટમાં બેસીને સનગ્લાસ પહેરીને કૂતરો
કોઇએ બાઇક સાથે તેની મોટર સ્કૂટર પાર્ક કરે છે.
એક મોટી બાઇક દ્વારા બિછાવે એક ખૂબ જ સુંદર બિલાડી.
બિલ્ડિંગના આગળના ભાગ પર સફેદ અને કાળા ઘડિયાળ
એક ટીવી દ્વારા ખનિજ પાણીની એક બોટલ કે જે ચાલુ છે.
બે શૌચાલય બેવડા સિંક સાથે મિથ્યાભિમાન સાથે શયનખંડમાં છે.
કાર બંદર હેઠળ મોટરસાઇકલ પર હસતા માણસ
બાઉલમાં ઢાંકણ અને પેશાબ સાથે શૌચાલય.
સફેદ ઉપકરણો અને ટાઇલ ફ્લોરિંગ સાથે રસોડું
મોટરસાયકલો પરના બે લોકો રેસની શરૂઆતની રેખામાં છે
સિંક અને શૌચાલયની પંક્તિઓ પાકા છે
ઘણી બધી કાર પાર્ક કરવામાં આવી છે
એક સેલ ફોન સાથે એક પોટ એક બંધ
એક દંપતી પોતાના દાંત સાફ કરવાના ફોટા લે છે
એક મકાનના દરવાજા પર ઢળતા બાઇક
લાકડાની ટેબલ પર બેસીને એક ગ્લાસ ફળ બાઉલ
એક pictogram સાથે નિયુક્ત બિડ પર નીચે છીએ
કોઈના ઘરમાં એક ખૂબ જ દુ: ખી અને ઝરણું બાથરૂમ છે.
અહીં ઘણા સફેદ સિંક અને ટોઇલેટ છે
2 જુદા જુદા મોટર બાઇકો એકબીજાની નજીક પાર્ક કરે છે
એક આઉટડોર માર્કેટ પાસે મોટી પાર્કિંગની જગ્યા છે અને તે પાણી નજીક છે.
આ રસોડામાં ઘેરા રંગના કેબિનેટ્સ, સરસ કાઉન્ટર ટોપ્સ, અને પેન્ડન્ટ લાઇટ્સનો સમાવેશ થાય છે.
શહેરમાં આ સમયનો ઘણો સમય ટ્રાફિક છે.
એક પુલ હેઠળ એક ગોદી પર એક છત્ર સાથે કોટ એક મહિલા
બાથરૂમમાં શૌચાલય ઢાંકણ પર બેસીને એક બિલાડી
જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડ કે જે ટેલિવિઝન અને ખુરશી ધરાવે છે
એક ટ્રેન પસાર કરવા માટે એક ટ્રેન ક્રોસિંગ પર રાહ લોકો
દિવસના આ સમય દરમિયાન ઘણા ટ્રાફિક છે
ગ્રે અને કાળા કિબોર્ડની પંક્તિઓ વિવિધ ચિત્રો બનાવે છે.
એક બાથરૂમમાં ઢાંકણ સાથે સફેદ શૌચાલય વાટકી
જૂના એર પ્લેનની સામે જૂની કાર
શેરીમાં કારની સાથે સવારી કરતી બાઇકો પરના પુરુષો
એક આરસની દીવાલ એક ટબની પાસે છે અને ટબ નજીક એક ટોઇલેટ છે.
એક મૂત્રનલિકા બાથરૂમના ફ્લોરમાંથી બહાર નીકળેલી બનાવવામાં આવે છે.
આઉટડોર આહાર વિસ્તારમાં કોષ્ટકો ઉપર લાલ અને સફેદ છત્રીઓ ઊભા છે.
એક સ્ત્રીની બાજુમાં રસોડામાં ઉભા રહેલા માણસ.
પાર્કિંગની જગ્યામાં કેટલાક કોંક્રિટ પર સ્કેટબોર્ડર કૂદકા
ટ્રાફિક લાઇટ નજીક ઘણા રાહદારી ટ્રાફિક સાથે એક સુતેલા ભરેલો.
એકલા કાર અને ટ્રાફિક લાઇટ લાલ દર્શાવતા સાંજે એક શેરી દ્રશ્ય.
ડોક પર એક કાળી છત્ર ધરાવતી વખતે એક સ્ત્રી તન જાકીટ પહેરે છે.
યુવા સ્ત્રીઓને પીઠના યાર્ડમાં સિગરેટ હોય છે
લેપટોપ પર ધુમ્રપાન કરતી અને એક છોકરીની બહાર બેસીને બે છોકરીઓ.
તેના પર ઘડિયાળ સાથે મકાનની સામે કેટલાક કાર પાર્ક.
એક ગોથિક કેથેડ્રલ એક સુંદર ઘડિયાળ ટાવર
અને એન્ટીક રેડ કાર એક વિમાન આગળ સ્થિત થયેલ છે.
રસ્તાની નીચે તમામ વ્હાઇટ હાઉસની પંક્તિ
એક સ્નાન ખંડમાં શૌચાલય બંધ કરો
બે ગંદકી બાઇકની પીઠ પર સવારી કેટલાક લોકો.
લીંબુ, કેળા અને ઍવૉકૅડોસ સાથે બનેલી બાઉલ.
એક બિલાડી કે જે બાઇક હેઠળ કાર્પેટ પર મૂક્યા છે.
પાર્ક મોટરસાઇકલ નજીક ઊભેલા પુરુષોનો સમૂહ
આગળના વ્હીલ સાથે સાયકલ દ્વારા સાઇડવૉક પર પાર્ક થયેલા મોટર સ્કૂટર
એક મોટા જેટલાઇનર એક એરપોર્ટ ટર્મિક ઉપર બેઠા.
જૂના જમાનાના પથ્થરની ઇમારતની બહાર પાર્ક કરેલો સાયકલ.
પર્વતો પર જેટ વિમાનથી બહાર છીએ.
બે સિંક અને બે toliets સાથે બાથરૂમ
સાયકલ જે દિવાલ સામે ઢળતા છે
એક ટેલિવિઝન ગ્રે ખુરશી પર ટેબલ લેમ્પ અને કેટલાક ચિત્રો ગોઠવે છે
એક ગાદલું પર એક સુંદર બિલાડીનું બચ્ચું બાઇક નીચે આવેલું છે.
લોટમાં ઘણા પાર્ક મોટરસાયકલ્સ નજીક લોકો ચાલતા
આરસ બગીચો શેલ્ફની ટોચ પર એક છોકરો સ્કેટબોર્ડિંગ.
રનવે પર બોમ્બ સાથે લશ્કરી જેટ.
વિન્ટેજ આર્મી પ્રોપ પ્લેનની સામે વિન્ટેજ લાલ કાર.
તેમના પર કોકા કોલા છત્રી સાથે બેન્ચનું જૂથ.
એક જિરાફ ઊંચી વાયર વાડ સાથે નાના બિડાણમાં છે.
મોટર સાયકલ ચલાવતા એક પાર્ક મોટરસાયકલ અને બે લોકો
લોકો પતંગ ઉડાવે છે અને પાર્કમાં અન્ય પ્રવૃત્તિઓનો પ્રયાસ કરે છે.
કોઈ ટાંકી વિના શૌચાલયની વાટકીની પીઠ પર બેઠેલી એક બિલાડી
બે માણસો શેરીમાં કારની બાજુમાં બાઇક ચલાવે છે.
રીમોટ કંટ્રોલમાં પીળો "લાઇટ" બટન સિવાય તમામ કાળા અને સફેદ બટનો છે
તે મધ્યમાં બેસીને વિમાન સાથેનું મકાન.
બાટલી અને બાથરૂમ સાથે બાથરૂમ બંધ ફુલ્લો સ્ટોલ.
એક નાનકડું બિલાડીનું બચ્ચું જે ઘરમાં સાયકલ ચલાવવામાં આવે છે તેની બાજુમાં કાર્પેટ પર ડોવ મૂકતો હોય છે.
જેટ ફાઇટર એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
પુનર્સ્થાપિત જૂના સમયની કાર ચાર એન્જિન વિમાનની નજીક ઊભી છે.
એક બિલ્ડિંગની બાજુથી અટકી પાર્કિંગ સાઇન.
ટોચની ટોઇલેટમાંથી બહાર નીકળતી નાની બિલાડી
છાજલી નજીક એક લાલ સ્કૂટર પાસે ઊભેલી મહિલા
શહેરની શેરીમાં બાઇક ચલાવતી લોકોનું જૂથ
એકબીજા બાજુના જૂના શૌચાલયો અને સિંકના સમૂહ. 
લટકતી ટુવાલ સાથેના તમામ શ્વેત બાથરૂમ
દરવાજાની એક વ્યવસાયિક વિમાન સેવામાં છે
એક માણસ અરીસામાં સ્વૈય લે છે
બે રેસ્ટોરાં ગુણવત્તા રેસ્ટોરન્ટમાં ઊભેલા બે લોકો
ગ્રેનાઇટ પ્રતિ ટોચ પર ફેન્સી હાઇ એન્ડ કોફી ઉત્પાદક છે.
જાહેર બાથરૂમમાં ટોયલેટ બાઉલ, તેની પાછળ નિશાની છે
એક લાલ સ્ટોપલાઇટ કે જે પોલ પર છે.
પાર્કમાં મોટા વ્હીલ્સ સાથે સ્કેટબોર્ડ ચલાવતી માણસ
ફરતી દિવાલો અને છાલવાળી પેઇન્ટ સાથેનું એક જૂનું બાથરૂમ
હવાઇમથકની બારીમાંથી એક હવાઇમથકમાં એક દૃશ્ય.
વિમાન નીચેનાં પર્વતો પર ઉડ્ડયન કરે છે.
કેટલાક પિકનીક કોષ્ટકો કોકા કોલા છત્રીઓ સાથે તેમની ઉપર સળંગ છે.
બિડાણમાં ફેન્સીંગમાં જિરાફ છે.
વાદળી મણકાના બાઉલમાં સેલ ફોન.
એક મોટા જેટલાઇનર એક એરપોર્ટ ટર્મિક ઉપર બેઠા.
આ પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ટીવી દૃશ્યમાં ટીવી રિમોટમાંથી દ્રશ્ય શોટનું એક દ્રશ્ય છે.
રોડની બાજુમાં સ્ટ્રીટ લાઇટ.
તેની પાછળ એક અપૂર્ણ દિવાલ ધરાવતી શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
ત્યાં એક પથ્થર સાઇડવૉક સાથે પાર્ક સાયકલ છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં ભોજન બનાવતી માણસ
એક માણસ અને સ્ત્રી પોતાના દાંત સાફ કરે છે અને બાથરૂમ મિરરમાં કૅમેરા સાથે ફોટો લે છે.
એક ઘોડો દોરાયેલી વાહન પર સવારી એક વ્યક્તિ
એક સફેદ સિંક ટોચ પર મૂકવા એક siamese બિલાડી
એક ક્રીમ ક્રીમ કન્ટેનર નજીક કોફી સાથે ભરવામાં આવે છે.
કમ્પાર્ટમેન્ટની અંદરના એક માણસ સાથે મોટા પાયે જહાજ.
આંશિક બરફ-કેપ સાથે પર્વતોના વિમાનના એક દૃશ્ય
કેલિકો બિલાડી ટોઇલેટ સીટ પર બેઠા છે.
રોમન આંકડા ઘડિયાળ સાથે એક ગૂંચવણભરી રચાયેલ ધાર્મિક મકાન.
રસ્તાને પાર કરવા માટે રાહ જોઈ રહેલા ખૂણાવાળા લોકો અને બાળકોનો સમૂહ
આ બોલ પર કોઈ સ્નાન પડદો કોઈ ડરામણી બાથરૂમમાં છે.
બાથરૂમમાં ફર્નિચર અને સરંજામથી ભરેલું બાથરૂમ
સફેદ દરવાજા, શ્વેત કેબિનેટ્સ, સફેદ સાધનો અને એક સ્ટીલ સિંક સાથે રસોડામાં
એક શૌચાલય ચાહક અને અન્ય વસ્તુઓ સાથે બહાર બેઠા.
તેમની બાઇક પરના બે લોકો રેસ માટે તૈયાર થઈ રહ્યાં છે.
શેરીમાં ઘણી બધી મોટરસાયકલો અને લોકો.
ઘરની બહારના મોટરસાયકલોના એક ટોળુંનું દૃશ્ય.
ટેલિવિઝન સ્ક્રીન પર રીમોટ કંટ્રોલની લંબાઇ નીચે જુઓ
ક્રીજિન મેરીની પ્રતિમા પ્રકાશની બિંબ ધરાવતી હતી.
એક વ્યક્તિ મોટા રસોડામાં રાંધવામાં આવે છે
એર કન્ડીશનરની નજીક છત પર શૌચાલય સ્થાપિત થયેલ છે.
બાઈકના ટોળું અને જૂની મોપેડનું એક ગલી દૃશ્ય.
રસોડું સિંક એક ડિશવશેરની બાજુમાં છે
એક બાથરૂમ સિંકમાં એક બટ્ટો મેથડ સાબુની એક બોટલ દ્વારા અટકી જાય છે.
બાથરૂમ કે જેમાં સિંક અને ટબ છે.
જૂના જમાનાની જોઈ રહેલા રૂમની એક ચિત્ર.
લાઇટ સાથે ઝાંખો એક મકાનનું રાત્રિના દૃશ્ય
બે લોકો શેરી ટ્રાફિક દ્વારા બાઇક ચલાવતા હોય છે.
નાનાં અને નજીકના બાથરૂમ કે જે કોઈના ઘરે છે.
એક સેલ ફોન વાદળી વસ્તુઓ સાથે ભરેલા વાટકીમાં બેઠા છે.
એક વિમાનમાં પેસેન્જર લોડિંગ વૉકવે જોડાયેલ છે.
મણકાના બાઉલમાં એક સેલ ફોન નાખીને
બે ચિત્રો પર કોઈના હાથથી અલગ કમ્પ્યુટર કીબોર્ડની ઘણી અલગ છબીઓ.
એક બિલાડી સિંકની અંદર બેઠેલું છે.
સ્કિઝ પરના કેટલાક લોકો બરફના વાડને મુકી રહ્યા છે.
એક કૂતરો વૉકિંગ વ્યક્તિ વૃક્ષ દ્વારા બાઇક પર જોઈ છે
વેગનમાં બેઠેલા માણસ સાથે વાહન ખેંચતા ઘોડો.
ઓફિસમાં સ્કેટ બોર્ડ પર ઊભેલી મહિલા.
જેટ વિમાન તૈયાર થઈ જવા માટે તૈયાર છે.
એક ઘડિયાળ જે મોટા ટાવરની અંદર છે
વિમાનની બાજુમાં બેસીને એક અનન્ય કાર.
એક વિશાળ ટાવર અને તેની બાજુ પર એક ઘડિયાળ સાથે ખૂબ ઊંચી ઇમારત.
બજાર કાર અને લોકોથી ભરેલું છે.
એક મોટરસાઇકલ કારમાં આગળ પાર્કમાં પાર્ક કરેલો.
બે સ્ત્રીઓ તેમના છત્ર હેઠળ ગલીઓ નીચે ચાલી રહી છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં મોપેડ પર સવાર બે લોકો.
શૌચાલયની બાજુમાં એક કાઉન્ટર.
લોકો સ્કેટબોર્ડ પર એક માણસની નજીક ઘાસ ઉડ્ડયન પતંગમાં છે.
એક પ્રતિમા જે મકાનની સામે છે.
એક મોટું સાઇન સેિંગ જ્યાં પાર્કિંગ માટે જવાનું છે
બાઈક પર બેસી રહેલા લોકોનો સમૂહ.
ઘાસ નજીકના રનવે પર બેઠેલા જેટ
આંતરછેદ પર લાલ પ્રકાશ છે
એક લાલ કાર ઉપરાંત ઊભા ખૂબ જ સુંદર મોટરબાઈક
એક વ્યસ્ત ગલીએ તેના પર એક ડિજિટલ માર્ગનો સંકેત આપ્યો છે.
આગળના ભાગની બહાર નીકળી ગયેલી પ્લેન સાથે મકાન
મકાનની આગળ કેટલાક કાર પાર્ક છે.
એક બસ પાસેના રસ્તાના બાજુના બાઇસિક્લિસ્ટ્સના એક જૂથ કહે છે કે બમ્પર પર "દરેક લેન બાઇક લેન છે"
તેના પર કેટલાક લિટ અપ નંબરો સાથે શેરી સાઇન
એક સ્ટોવ દ્વારા રસોડામાં બેસીને એક માણસ
પર્વતમાળા પર પાંખની વિમાનની બારીની બહારનો દેખાવ.
બે મોટરસાઇકલ્સ એકબીજાની નજીક પાર્ક છે.
બાથરૂમમાં તેમાં ફુવારો, સિંક અને ટોઇલેટ છે.
દિવાલની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
એક માણસ મોટરસાયકલ પર ગોગલ્સ અને હેલ્મેટ ડ્રાઇવિંગ પહેર્યો છે.
મણકાથી ભરપૂર માટીના પોટમાં બેસીને એક સેલ ફોન.
સફાઈ ઉત્પાદનો બાથરૂમના કાઉન્ટર પર છે.
ટેબલ ઉપર ટોચ પર બેસીને કોફી મેકર.
બાથરૂમની મધ્યમાં સિંકમાં બેસતી બિલાડી.
ઘણા લોકો આંતરછેદ દ્વારા મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
સરેરાશ ચહેરો બનાવે છે ત્યારે બાથરૂમ સિંકમાં મોટી બિલાડી નાખીને
આ બિલ્ડિંગમાં તેના પર ઘણી બધી બારીઓ છે
રસોડામાં બારણું, રેફ્રિજરેટર, સ્ટોવ, સિંક, માઇક્રોવેવ અને ડિશવશેર છે.
આ રેસ્ટોરન્ટ જૂની એરપ્લેનમાંથી બનાવવામાં આવે છે.
શૌચાલય દ્વારા મોટા કેબિનેટ સાથે બાથરૂમ
નાના ખુરશી પર બેસીને ટેડી રીંછનું સંપૂર્ણ દ્રશ્ય
એક માણસ તેના બાજુ પર વધુ પડતા મોટા વ્હીલ્સ સાથે સ્કેટબોર્ડ પર સવારી કરે છે
લાંબા કાઉન્ટર સાથેના બાથરૂમ કે જે તેના પર ઉત્પાદનો સાફ કરે છે
એર ફ્રાન્સના વિમાનવાહક જહાજની માત્રા જ અટકી જાય છે.
ડેસ્કની ટોચ પર એક કાળી અને સફેદ બિલાડી નાખીને.
શાવરમાં ચાલવા માટે આગામી શૌચાલયની બેઠક.
કોઈ વ્યક્તિ ફોન પર વાત કરતા અરીસાની સામે ઊભું રહે છે.
એક મહિલા એક ઓફિસ અંદર એક સ્કેટબોર્ડ પર ઉભા છે.
એક ખૂણા પર ગોળી સ્ટેચ્યુ અને જૂની ઇમારતો.
બાઇક પર કેટલાક કાર અને લોકો લાલ પ્રકાશમાં બેઠા.
બે શૌચાલય સાથે રૂમ અને સારી રીતે સાફ
ખૂબ જ ગંદો નાના બાથરૂમનું ચિત્ર.
સ્નાન, શૌચાલય, અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
બ્રાઉન ટેડી રીંછને એક વિકર ખુરશીમાં વાદળી કુશન પર બેઠા
જૂના પથ્થર ટેકરીની ટોચ પર બેસતી પ્રતિમા.
પીઠમાં સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
બે સિંકથી આગળના બાથરૂમમાં બે શૌચાલય.
ટ્રાફિકથી ભરેલી શેરી અને બાઇકો પરના પુરુષો.
એક આશ્ચર્ય બિલાડી એક સિંક માં ઢીલું મૂકી દેવાથી આસાનીથી છે.
શૌચાલયોની એક ખૂંટો પછી બેસવાની સિંકનો ખૂંટો.
કેટલીક કાર વાદળછાયું દિવસ પર શેરીઓમાં મુસાફરી કરે છે.
બે લોકો શેરીમાં એક મોટરસાઇકલ સવારી કરી રહ્યાં છે.
તંબુઓની હરોળમાં અને પાણી દ્વારા જાહેર બજારના નિશાનવાળી એક મકાન પર કાર અને લોકો સાથે પાર્કિંગની જગ્યા.
એક વિમાન કોકપિટ મકાનના આગળના ભાગમાંથી બહાર નીકળે છે.
એક મહિલા સ્કેટબોર્ડની ટોચ પર ઊભી છે
રસોડામાં તેમાં સિંક, સ્ટોવ, રેફ્રિજરેટર, અને વિંડો છે.
સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં સ્નાનગૃહની બેઠક.
એક બોલ ધરાવતી સ્ત્રીની પ્રતિમા જૂના ચર્ચની સામે છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતા બાઇકરોનું એક ગેંગ
એરપોર્ટ પર ટર્મિનલ નજીક એક વિમાન પાર્ક કરવામાં આવ્યું છે.
ઘોડો દોરાયેલો વાહનનો ઝાંખાખોર ફોટો
એક માણસ અને સ્ત્રી એક રસોડામાં ઉભા છે.
નાના બાથરૂમનું કાળું અને સફેદ.
એક લાકડાના ટેબલ એક બનાના અને એક muffin સાથે ટોચ પર હતું.
એક શૌચાલય જે દિવાલ પર ટાઇલમાં બેસતું હોય છે.
રસોડામાં મોટી ફ્રિજ અને અન્ય ઉપકરણો હોય છે.
મોપેડના પ્રદર્શનની સામે બે લોકો ઊભાં છે.
એક કોમ્પ્યુટર મોનિટર અને એક ખુરશી પર કાળી બિલાડી સાથે રૂમ
એક ખૂબ ઊંચી ઇમારત તેના આગળના ભાગ પર ઘડિયાળ ધરાવે છે.
રસોડામાં એક માણસ અને એક સ્ત્રી, જે એક માણસ છે
એક સ્કેટિંગ બોર્ડ પર એક મહિલા હસતાં ખંડમાં
ફ્રન્ટ પર એક ઘડિયાળ સાથે એક વિશાળ ચર્ચ બતાવવામાં આવે છે.
ડિસ્પ્લે પર છે કે કીબોર્ડ વિવિધ શૈલીઓનો સંગ્રહ.
વિમાનના ખુલ્લા ભાગમાં બેઠેલા એક માણસ.
એક અપૂર્ણ બાથરૂમ માં ઢાંકણ સાથે ટોઇલેટ સીટ એક ચિત્ર.
એક વાટકીમાંથી કેટલાંક બિલાડીનું પીણું પીવાનું પાણી.
બે શૌચાલયો અને બે સિંક સાથે ફેન્સી રેસ્ટરૂમ.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ સ્ટોપલાઇટ પર રાહ જોઈ રહ્યું છે.
હેડ ફોન્સ પહેરીને એક સ્કેટબોર્ડ ધરાવતો એક યુવાન.
સ્વયંને લેતી વખતે દર્પણ દ્વારા ઊભેલા એક માણસ
ડક, બૂથ પેસ્ટ અને ગળાનો હાર સાથે સફેદ સિંક ઉપર.
વિમાનમાં એક વ્યક્તિ કેબિનમાંથી બહાર નીકળે છે.
ટેબલ પર મેફિન અને બનાનાની બાજુમાં એક સ્ટારબક્સ કપ.
કેટલાક કાર દ્વારા સાઇડવૉક પર પાર્ક કેટલાક મોટરસાયકલો
બિલ્ડિંગની બાજુના રનવે પર પાર્ક કરેલો વિમાન
ગતિમાં ટ્રાફિકને પકડીને રાત્રે શહેરની શેરી.
કચુંબર ઘણાં બધાં સાથે એક ટેબલની સામે ઊભેલી સ્ત્રી
ચાંદી, ગાજર અને છૂંદેલા બટાકાની ચાંદીના વાસણો
સિંક નજીક સ્નાન એક વોક માટે આગામી શૌચાલય શૌચાલય.
બાથરૂમ શૌચાલય સ્વચ્છ અને ગ્રાહકો માટે ઉપયોગ કરવા માટે તૈયાર છે.
એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર એક માણસ તેના બાજુ કાર પર એક છોકરો સાથે સવારી
ટાઇલની દીવાલ અને મૂર્ખામીભર્યું જોકરોના બે ચિત્રો સાથેનો મુતર
એક ઊંચી ઇમારત તેને માં બાંધવામાં ઘડિયાળ સાથે
એક પાર્કિંગની અંદર બીજા એક વાહનની બાજુમાં લીલા મોટરસાઇકલ પાર્ક અને આરામ
એક શૌચાલય અને ઢાંકપિછોડાની કાળા અને સફેદ ચિત્ર
કાળા કમ્પ્યુટર કીબોર્ડની કેટલીક છબીઓ મળીને સ્ટૅક્ડ કરે છે
એક શહેરમાં એક ઘડિયાળ ટાવર નજીક ઉડતી એક પક્ષી.
એક રેસ્ટોરન્ટની બહાર પિકનિક બેન્ચ અને કોકા કોલા છત્રીની પંક્તિ.
એક વાટકી બ્રશ અને તેની ઉપર એક વિતરક સાથે બાથરૂમમાં શૌચાલય.
ડિજિટલ પાર્કિંગની નિશાની ડાઉનટાઉન શેરીમાં પાર્કિંગ વિકલ્પો પર ટ્રાફિકની સૂચના આપે છે.
લેધર્સમાં એક માણસ અને હેલ્મેટ મોટરસાઇકલની સવારી કરે છે.
એક "એર ફ્રાંસ" વિમાન કે જે એરપોર્ટ પર ઉતર્યું છે.
શેરીમાં નીચે મોટરસાઇકલ ચલાવતી બે લોકો
સ્ટોવ, સિંક, કોષ્ટક, ચેર અને કોચ સાથેના રસોડામાં.
રબરની બતક, હૅરસ્પ્રે, ટૂથપેસ્ટ અને ગળાનો હાર સાથે બાથરૂમ સિંક.
એક સફેદ મોટરસાઇકલ સ્ટોર ફ્રન્ટની બાજુમાં છે જે કહે છે કે "મકાઉ તમને સ્વાગત કરે છે"
એક મોટરસાઇકલ પર ગિયર સવારી સાથે એક માણસ.
એક નારંગી બિલાડી એક મોટરસાઇકલની બેઠક પર બિછાવે છે
મફિન અને કેળાની બાજુના કોફી કપ
શૌચાલય અને બાથટબ દર્શાવતી ખંડ
એક મોટરબાઈક પર તેમના માથાથી ઢંકાયેલા લોકો
તેના પર એક ઘડિયાળ સાથે મોટા ચર્ચ steeple
જેટમાં પાયલોટ એક રનવેથી દૂર થઈ રહ્યો છે.
શહેર અને ઇમારતોની ફરતે આવેલી કારની લાંબી ઢગલા
બીજા માણસ સાથે મોટરસાઇકલ ચલાવતી માણસ
એક નારંગી રંગીન બિલાડી કેટલાક અજ્ઞાત પદાર્થ પર પિયરીંગ
ટાઇલની દિવાલની બાજુમાં સ્ટોવની ટોચની પલંગ
કીબોર્ડના વિવિધ ખૂણાઓ દર્શાવતી ચિત્રોનું જૂથ.
વિમાનમાં એક માણસ વિન્ડોની શોધમાં છે
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક થયેલા મોટર સ્કૂટરનું જૂથ.
એક ઈંટની દીવાલની ટોચ પર ઘોડા પર સવારી કરતો માણસની પ્રતિમા.
લોકો વરસાદી દિવસે શેરીમાં ચાલતા હોય છે
તે ચર્ચની બાજુમાં વર્જિન મેરીની મૂર્તિ જેવો દેખાય છે.
મોટરસાઇકલ સવારી કરતી વખતે ઓછામાં ઓછા તેઓ હેલ્મેટ પર હોય છે.
તે લોકો તેમના ચહેરા પર ઘૂંઘટ કરે છે જ્યારે તેઓ મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
પર્વત વિસ્તારની નજીકના વિમાનનું પાંખ.
એક વ્યક્તિ પોતાની જાતને એક પ્રતિબિંબ માં એક ચિત્ર લેવા.
એક માણસ ઘરમાં એક backpack સાથે નીચે જોઈ.
નાના મંચ પર, એક સ્ટાઇલિશ મોટરસાઇકલ ડિસ્પ્લે પર બેસે છે.
શેરીમાં ઘોડો વાહન ચલાવતી વ્યક્તિ
શૌચાલયની ટોચ પર બેસીને ટોઇલેટ કાગળનો ખૂંટો.
એક કાઉન્ટરની ટોચ પર નીચે ઉતરતી એક બિલાડી.
એરપ્લેનની બાજુમાં ઊભેલા લાલ શર્ટમાં એક માણસ.
ત્યાં એક મોટર બાઈક પર લોકો છે
ક્રોસવૉકની રાહ જોઈ રહેલા લોકોનો વરસાદ, વરસાદની બહાર
અન્ય ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં એક ખૂબ ઊંચી ઘડિયાળ ટાવર.
ત્યાં એક સુખદ છે જે સમારકામ કરવામાં આવે છે
બ્લોક દિવાલની ટોચ પર ઘોડો અને રાઈડરનું નિયમન.
એક TOYLET SHOWER અને સિંક સાથે એક બાથરૂમ છે
લીલા પાંદડાં અને એક મૃત સાથે સૌથી વધુ વૃક્ષો નજીક સ્થાયી એક જિરાફ.
સ્ટફ્ડ ટેડી રીંછ સફેદ, વિકર ખુરશી પર બેઠા છે.
એક મૃગયા રસ્તા નીચે મોટરસાઇકલ ચલાવતી બે પુરૂષો.
એક વાદળી ખુરશીની ટોચ પર ઉભા રહેતી એક બિલાડી
બાઇક ચલાવતી વખતે હવા દ્વારા ઉડતી માણસ
ત્યાં નીચે રહેલું છે તે કેટ છે
બાથરૂમમાં છે તે સૌંદર્ય છે
ત્યાં ડિસ્પ્લે પર છે કે મોટર બીકે છે
એક સુતેલા બાજુ પર બેસીને લીલી બેન્ચ.
એક ટેડી રીંછ જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડમાં ખુરશી પર બેઠા છે
જાળવણી વાહનો દ્વારા ઘેરાયેલો પાર્ક થયેલ લાલ વિમાન.
એક ખૂબ મોટી વિચાર લાઇનર આકાશમાં ઉડ્ડયન.
ફ્લોર પર ચાર મુતરડીઓ અને એક ડ્રેઇન સાથે બાથરૂમ.
દોડમાં મોટર બાઇક પર કામ કરતા લોકો
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસનો ચિત્ર જે તેની પાછળ વાહનની અંદરથી લેવામાં આવ્યો.
એક ખૂબ સુંદર લીલા લાકડાની બેન્ચ અને કેટલાક ખૂબ સુંદર ફૂલો.
એક સ્ટોવ ટોચ પર અનેક વસ્તુઓ માટે એક રસોઈયા ટેન્ડિંગ.
એક છત્ર ધરાવતી શેરીમાં ચાલતી એક માણસ
એક ખૂબ સુંદર ઘોડો તે એક વ્યક્તિ સાથે ફેન્સી વાહન ખેંચીને.
એક શૌચાલય ટોઇલેટ બાથરૂમમાં ફ્લોર ઉપર બેઠા છે.
ઘણા બધા મોટરસાયકલો એકબીજાની નજીક પાર્ક કરે છે.
લાકડાના દિવાલો અને લાઇટિંગ સાથેના કેબિનેટ્સ સાથે એક રસોડું.
ત્યાં એક માણસ છે જેણે પોતાની પથારી પર બૉક્સ બેગ આપ્યો
એક વ્યક્તિ છતથી અટકી મેટલ ઑબ્જેક્ટને વ્યવસ્થિત કરે છે
સ્નાન વસ્ત્રોની એક મહિલા છત નજીક કંઈક સ્પર્શ.
એક મોટી નારંગી ટેબ બિલાડી મોટરસાઇકલની સીટ પર બેસવાની છે.
દાંત બ્રશ સાથે તેના દાંતને સાફ કરતી વખતે એક સ્ત્રી પોતાની જાતને લેવાતી હોય છે.
મોટા હેડફોન અને સ્કાર્ફ ધરાવતો માણસ સ્કેટબોર્ડ ધરાવે છે.
રસોડામાં અંદર બેઠા એક સફેદ રેફ્રિજરેટર ફ્રીઝર.
ભારે વાહનના ત્રણ લેન્સ સાથે એક બસ સ્ટ્રેટની છબી છે
ઘણા પોટ્સથી ભરેલો સ્ટોવ નજીક કામ કરતા એક વૃદ્ધ માણસ.
રસ્તાની એકતરફ પર લીલી મોટરબાઈક પાર્ક છે
આ એક માણસ છે જે હોલ્ડિંગ છે સ્કૅટ બોર્ડ
ગ્લાસની દિવાલોથી સ્નાન સાથે આરામના એક ખૂણામાં.
એક કાળા જાકીટ પહેરેલો માણસ મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે.
ત્યાં એક કિશોર કેટે છે જે ક્ષીણ થઈ જતું હોય છે
ટાઇલ્ડ દિવાલો અને ટાઇલ કરેલી માળ, એક ડબલ સિંક અને ડબલ વિન્ડો સાથેનું બાથરૂમ.
ખડકોના બુરજ પર ઘોડા પર સવારી માણસની પ્રતિમા.
રોડ નીચે એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર સવાર માણસ.
એક મહિલા ઉપર બેન્ડિંગ અને મીની ફ્રિજ અંદર શોધી.
એક માણસ મોટરસાઇકલ વ્હીલ પર કામ કરે છે જ્યારે ઘણા લોકો આસપાસ ઉભા છે
સ્ટ્રીટ પર રેખાવાળા મોટર બાઇકો અહીં છે
મોટી આધુનિક રસોડામાં કાઉન્ટર પર અનાનસ છે.
શૌચાલયના બાઉલ ક્લીનરની બાજુમાં એક શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ
સ્ટૉવ પર ફ્રાયિંગ પેનમાં ખોરાક છે
શેરીમાં પસાર થતા વરસાદમાં રાહ જોનારા ઘણા લોકો છે.
શેરીમાં રેસમાં ઘણા બાઇક રાઇડર્સ રેસિંગ છે
એક ટબ અને ફુવારો અને શૌચાલય સાથે સજ્જ બાથરૂમ.
એક છોકરી અરીસામાં તેનું ચિત્ર લઈ રહી છે.
એક બસ વૃક્ષની નીચે જતી સીધી રેખાના રસ્તા પર મુસાફરી કરતી બસ
કેન્દ્ર સફેદ ટાપુની એક રસોડામાં ગ્રીન્સના બાઉલ સાથે ટોચ પર હતું.
દસ સ્પીડ સાયકલ સમજવા અને જાળવવા વિશેનું પુસ્તક.
એક સફેદ સિંક ખૂણામાં રબર ડક ધરાવે છે.
ત્યાં મોટર દ્દારા કે જે રસ્તા પર ફેલાઈ રહ્યાં છે
એક ઝાંખા હેઠળ એક સફેદ સિંક અંદર બિછાવે એક બિલાડી.
કાર્નર પર બે પાઇનૅપલ અને બર્નર પર વાકો પોટ સાથે એક રસોડું.
તેમાં સિંક, વિંડો, શૌચાલય અને ટબ સાથે બાથરૂમ.
બે લોકો એક ચિત્ર માટે દંભ કરે છે જ્યારે એક મોપેડ પર એક બિંદુ.
એક ખુલ્લી માળની યોજના સાથેની એક રસોડું અને ડાઇનિંગ વિસ્તાર કે જે વિન્ડોઝના વિશાળ સેટમાંથી લેન્ડસ્કેપ પર દેખાય છે.
એક ડેસ્ક પર ટોચ પર ઓશીકું પર એક બિલાડી બિછાવે છે
આ બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને સ્નાન છે
તેના પર કેટલાક છૂંદેલા બટેટાં અને ગાજર સાથે એક પ્લેટ છે.
એક મોટી ઊંચી ઈંટ ટાવર ટોચ પર એક ઘડિયાળ ધરાવે છે.
એક રસોઇયા રસોડામાં રસોઇ માં રમતા સલાડ રમતા.
રસ્તા પર મુસાફરી કરતા મોપેડ અને મોટરસાયકલોમાં ઘણા લોકો છે.
પાપમાં બેસી રહેલા કેટી છે
બ્રાઉન અને વ્હાઇટ બિલાડી તેના માથાંને કોચથી નાખીને.
એક બિલાડી એક મોટરસાઇકલ બેઠક પર આરામ
એક માણસ જે એક ક્ષેત્રની આગળ શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
સ્કાયમાં ચાલતા એરપ્લેન છે
સાયકલ રાઇડર્સની ભીડ શેરીમાં જઈ રહી છે
એક બાથરૂમ સિંકમાં બિલાડી ઉતારતો ફોટોગ્રાફરને જોઈ રહ્યો છે
મેટલ ઑબ્જેક્ટની બાજુમાં ખુલ્લી સીટ સાથે શૌચાલય
લોગો સાથેનો એક સફેદ વિમાન ઓવરહેડ ઉડતી હોય છે.
એક બાહોશ કૂતરા સાથે ખૂબ સુંદર સુશોભિત બાઇક પર એક મહિલા.
ત્યાં બે ગાય છે જે ગ્રોસમાં જઈ રહ્યા છે
સ્ટોપ લાઇટ પર, એક લાલ કાર પાછળ મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
ત્યાં એક બિલાડી છે જે સિંકમાં નાખવામાં આવે છે
શેરીમાં ઘણા સ્કૂટર પાર્ક છે
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ જે સાઇડરમાં સવારી કરે છે.
સિંક, શૌચાલય અને મોટા અરીસો સાથે બાથરૂમ.
ઘણા લોકો પ્રકાશના ધ્રુવની બાજુમાં બે બેન્ચ પર બેઠા છે.
મોટરસાઇકલ્સની બે વ્યક્તિઓ જે તે સ્પર્શ કરે છે તેટલું બંધ કરે છે.
એક પેસેન્જર બસ હાઇવે નીચે સવારી છે
આગળની બાસ્કેટમાં રુંવાટીદાર ગુલાબી શણગાર અને નાના કૂતરા સાથે બાઇક.
પાર્કિંગની જગ્યામાં એકબીજા સાથે આગળ બે સાયકલ ચલાવતી બે લોકો
એક વ્યક્તિ પથ્થરની દીવાલવાળી અને ફર્માંડ રૂમમાં બેસપૅક પહેર્યા છે
એક મોટરસાઇકલ જે લોકોની નજીક એકબીજાની નજીક પાર્ક છે ..
બે લોકો એકબીજાને દોડતી મોટર ચક્ર પર બાજુની બાજુએ છે. 
એક ક્ષેત્ર માં પ્રદર્શન પર, નાના લાલ પ્લેન પછી સ્થાયી એક માણસ.
એક માણસ જે તેની ગરદન આસપાસ હેડફોનો ધરાવે છે અને સ્કેટબોર્ડ ધરાવે છે.
10 સ્પીડ બાઇકના ઘટકોને સમજાવીને એક સહી.
એક કાળા શોકેસ ફ્લોર પર એક મોટરસાઇકલ
એક માણસ પ્રદર્શન પર એક વિમાન આગળ સ્ટેન્ડ.
એક મોટરસાઇકલ પર હવામાં કૂદકો મારનાર વ્યક્તિ
તે ઘુમાડામાં ચાલી રહ્યું છે તે જીરાફી છે
બાથરૂમ સિંક ટોઇલેટ્રીઝ અને રબર ડકીઝ દ્વારા ઘેરાયેલો છે.
એક મોટરસાઇકલની સીટ પર પડેલો બિલાડી
ફ્રન્ટ સાથે જોડાયેલ બાઇક સાથેની બસ વ્યસ્ત ડાઉનટાઉન શેરીમાં બંધ છે.
મુતરડીવાળી એક સફેદ બાથરૂમ અને જોકરોના બે ફ્રેમવાળા ચિત્રો
એક ડેસ્ક પર સામગ્રીના લીલા ભાગ પર પડેલો એક બિલાડી
શૌચાલય સાથે એક સફેદ બાથરૂમ અને સ્ટેન્ડિંગ શાવર
ગલીમાં સ્ટોર્સ અને શેરીની બાજુમાં ઊભી રહેલા સાયકલ સાથેની એક શહેરની શેરીમાં આગળના બાસ્કેટમાં બેસીને કૂતરો છે.
શ્વેત અને નારંગી બિલાડી બાથરૂમ સિંકની અંદર નાખે છે.
એક મોટરસાઇકલ સાથે તેના પર રાઇડર અને પીટ ક્રૂ મોટરસાઇકલનું સર્વિસ કરે છે કારણ કે અન્ય લોકો જુએ છે.
જૂના પીસી અને ઘણાં ક્લટર સાથે કમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
ત્યાં એક માણસ અને એક બૉક્સના ફોટો છે
આ કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ સિંક અને ટોઇલેટ સાથે ટાઇલડ બાથરૂમ બતાવે છે.
લાલ બિલ્ડિંગની સામે સાઇડવૉક પર એક ધ્રુવ પર હલકા વાદળી સાયકલ.
વ્યસ્ત શેરી દ્વારા મોટરસાયકલો ચલાવતી કેટલાક લોકો.
રસોડામાં મેટલ પોટ હોલ્ડર પાસે ઊભેલા વ્યક્તિ
એક ચાંદીના ઇલેક્ટ્રોનિક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી એક રસોડામાં તેના પર બેકોન એક skillet સાથે.
ડબલ સિંક, સ્ટોવ અને કાઉન્ટર ટોપ સાથે એક રસોડું
એક સ્ટોરમાં મોટરસાયકલોની હરોળમાં ઊભેલા બે લોકો
સિંક કાઉન્ટર ટોચ પર ખોરાક એક વાટકી સાથે ડબલ સિંક
ક્લેટ્રોલ્ડ રૂમમાં કમ્પ્યુટર મોનિટર સાથે મોટું મોનિટર ધરાવે છે.
બાથરૂમમાં ટબ અને શૌચાલય છે
એક શોરૂમમાં એક ટ્રાયમ્ફ મોટરસાઇકલ, જાણકારીના ડિસ્પ્લેથી ઘેરાયેલો છે.
સફેદ પેઇન્ટેડ દિવાલો અને સફેદ ફિક્સર સાથેના બાથરૂમ, જેમાં બેઠક સાથે ટોઇલેટનો સમાવેશ થાય છે.
રસ્તા પર એક પરેડ જે મોટરસાઇકલ્સ પર સવારી કરતા ઘણા અધિકારીઓ સાથે સંકળાયેલી હોય છે જ્યારે કોન્ફેટી આકાશમાંથી તેમના પર પડે છે.
ગ્રીન ફિલ્ડમાંથી બે રસ્તા અને રસ્તા પાર કરતા
જાહેરાતની સામે એકબીજા આગળ મોટરસાઇકલનું એક જૂથ
બે લોકો એકબીજા આગળ મોટરસાઇકલ ડ્રાઇવિંગ
ઘોડો પર બેઠા માણસની મૂર્તિ એક ખડકની ટોચ પર છે.
ચાંદીના વાસણો અને લાલ કપ આગળ એક સ્થળે સાથી પર ભોજનની એક પ્લેટ
ખુરશી પર બેઠેલી એક બિલાડી સાથેની ઘરફોડ ચોરી
કોષ્ટકમાં બાઉલમાં ખાવાથી ચીફ રાખવામાં આવે છે
એક નાની વિન્ડો સાથે ખૂબ ડાર્ક રૂમમાં ઊભેલી વ્યક્તિ.
મોટી સ્ટાઇલિશ રસોડા અને મોટી ચિત્રવિન્ડોઝ સાથેના વસવાટ કરો છો ખંડ.
પબ્લિક મેનઝના ટ્રાટોમૅન અને મુદ્રાલેખાં અને બદલાતા ટેબલ.
આ કિનાર દ્વારા પાર્ક એક ખૂબ જ સરસ શોધી ફેન્સી પીળા મોટરસાયકલ.
અમે નાના બાથરૂમના બારણું શોધી રહ્યા છીએ.
બે રંગલો ચિત્રો પેશાબની પાછળ દીવાલ પર લટકાવી રહ્યાં છે જે તેની ટોચ પર વાઇન ગ્લાસ ધરાવે છે.
એક બનાના, એક મફિન અને સ્ટેબક્સ કોફી
ત્યાં બે કેટ્સ છે જે ખાવામાં ખાવાથી ખાવા મળે છે
શૌચાલયની બાજુમાં ઊભેલા વાદળી ચંપલવાળા વ્યક્તિના પગ
છત પોટના ધારક પર પ્રેરેરેટિવ પ્રવાહી પર બ્રશ કરતી સ્ત્રીઓ
એક કિચન આઇડ્થ એક સ્ટૉવ અને એ ડોરની અંદર છે
એક કાળા અને સફેદ બિલાડી એક કમ્પ્યુટર વહન કેસ પર મૂક્યા
સફેદ શૌચાલય અને સ્નાન સ્ટોલ સાથે બાથરૂમ
એક ટાવરવાળી પથ્થરથી બનેલી સત્તાવાર બિલ્ડિંગ
એક મોટરસાઇકલની બેઠક પર બેઠેલી એક પીળી સ્થાનિક બિલાડી.
એક ગંદકી રોડની નજીક વાડની બહાર બે ગાયો
સ્કૅટ બોર્ડ લઈને, તેમના નેકની આસપાસના હેડ-હેડ્સ હેડિંગ
કોમોડો સાથેના નાના બાથ્રોમ, બૂથ, અને નાના સિંક
એક પેડેસ્ટ્રિયન પસાર કરતા મોટરસાઇકલ પરના બે લોકોનો જૂનો કાળા અને સફેદ દ્રશ્ય
કેટલાક ખોરાક અને પાણી સાથે કેટલાક ખૂબ સુંદર બિલાડીઓ
પાર્કિંગની જગ્યામાં બાઇક ચલાવતી બે લોકો
મોટર ક્રોસ બાઇક અને એર ડ્રોઇંગ ટ્રિક માં RIDER
એક રસોડામાં તૂટેલા છત પ્રકાશ જોઈ સ્ત્રી
તમે મોટરસાયકલો એક બીજા આગળ પાર્ક
મોટા બાથરૂમમાં દિવાલ પરના મૂર્તરો
તે શૌચાલય જમીન પર ખૂબ નજીક છે
એક કૂતરો બાઇક પર બાસ્કેટમાં બેસે છે.
એરશૉલોમાં નાના એરક્રાફ્ટ દ્વારા ઊભેલા એક માણસ
અન્ય વાહનો અને તેમનાથી આગળના પગથિયાં પર ઊભા રહેલા લોકો વચ્ચેની હરોળમાં ઉભા થયેલા મોપેડ બાઇક્સના જૂથની શેરી.
એક ટોપલીમાં કૂતરા સાથે બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
મોટરસાયક્લીસ્ટોના અને પદયાત્રીઓ જે બેઠેલા લોકો સાથેની શેરીમાં ચાલતા હોય છે
રસોઇયા કચુંબર એક જ ભાગ બનાવવાની તૈયારી કરી રહ્યું છે.
તેની બાજુમાં લીલા ખુરશી ધરાવતી જૂની લીલા બેન્ચ
એક નાનકડી થોડી શૌચાલય જે જમીનની આગળ છે
શેરીમાં એક પીળો અને કાળી મોટરસાયકલ પાર્ક છે
એક સ્ટારબક્સ કપ કોફર, એક મફિન, અને બનાના કોષ્ટકની ટોચ પર બેસે છે.
વિન્ડો મારફતે પ્રકાશ બીમ સાથે બીભત્સ ગંદા રસોડું સાથે રસોડામાં
શૌચાલય અને બાથ ટબ સાથે એક સરળ હોટેલ બાથરૂમ.
પોર્સેલેઇનમાં ફેન્સી સ્ક્રોલવાળી ડિઝાઇન સાથે શૌચાલય
મોટરસાયકલો અને સ્ટોર્સની સામેની શેરીમાં ઊભેલી કાર
સાઇકલ રેસમાં સાયકલ ચલાવતી રેસર્સનો સમૂહ.
આ પુસ્તક તમારા બાઇકને ફિક્સ કરવાનું છે.
બાઇક પર બે પુરૂષો પાર્કિંગની સવારી કરતા હોય છે.
દસ-સ્પીડ સાયકલ વિશેનું મેન્યુઅલ અથવા પુસ્તક
બાથરૂમની સ્ટોલ, મૂત્રનલિકા અને દિવાલ પર જોકરોની ચિત્રો.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં ટાપુની આસપાસ ઊભેલા બે લોકો.
શ્યામ લાકડું મંત્રીમંડળ, માર્બલ કાઉન્ટર ટોપ્સ, સ્ટેનલેસ એપ્લાયન્સીસ અને હેન્ગિંગ લાઇટ્સ સાથે ખૂબ સરસ રસોડું.
ટ્રાયમ્ફ મોટરસાઇકલ અને ઇનડોર શૉરૂમમાં ડિસ્પ્લે પર જાણકારીના દિવાલના સંકેતો.
શેરીમાં ગૅરેજમાં કેટલાક મોટરસાઇકલ્સ પાર્ક કર્યા છે
સફેદ બાથરૂમ ટોઇલેટ, ફુવારો, સિંક અને દર્પણ દર્શાવે છે.
મોટા નિર્મળ બિલ્ડિંગ અને કેથેડ્રલની બહારની દૃશ્ય
એક બાથરૂમ જેમાં એક ટાઇલ ફ્લોર અને ટાઇલની દીવાલ હોય છે, જે એક સફેદ સિંક અને ટુવેલ સાથે અટકી જાય છે.
આ સાયકલમાં તેના spokes તેમજ એક કૂતરા સાથે ટોપલીમાં ઝાંખું સામગ્રી છે.
વ્યવસાયની સામે લીટીમાં ઘણા લોકો અને પાર્ક કરેલી મોપેડ.
એક મોટર બાઇક સવારી કરતી વખતે મધ્ય હવામાં માણસ
સ્ટીલ કોષ્ટક પર સલાડની તૈયારી કરતી એક બિઝનેસ રસોડામાં એક મહિલા.
શેરી નજીકના અન્ય મોટરસાઇકલ્સ દ્વારા પાર્ક કરેલી નારંગી અને સફેદ મોટરસાઇકલ
શહેરમાં કિનારાની આગળની બાજુમાં સાયકલ સાથે બસ પાર્ક છે.
વિંડો સાથે આવશ્યક અને વ્યવસ્થિત કિચન વિસ્તાર.
બેન્ચ પર બેઠેલા સંખ્યાબંધ લોકો
બિલ્ડિંગની સામે એક ધ્રુવની નજીક સાયકલ.
એક મહિલા જ્યારે તેના દાંતને બ્રશ કરતી વખતે ચિત્ર લે છે.
આ સુઝુકી બાઇક તેના કદનું સૌથી ઝડપી કદ છે
જે વ્યક્તિ હવામાં તેમની મોટરસાઇકલ પર છે
એક ટબ, ફુવારો અને સિંક સાથે સ્વચ્છ અને સફેદ બાથરૂમ.
એક કપ અને વાસણો સાથે કોષ્ટકમાં બાળકના ગાજરની પ્લેટ, છૂંદેલા બટેટાં અને ટ્યૂના સેટ કરો.
આ બાથરૂમમાં ચળકતી આરસપહાણના માળ છે.
લીલા મોટર બાઇક સફેદ વેન પાસે ઊભી છે.
ઊંચી ઇમારતો ધરાવતાં શહેરમાં રસ્તા પર લાલ રસ્તા પર કેટલાક મોટરસાયકલો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
આ રસોડામાં સ્ટોવમાં તેમાંથી ખાદ્યપદાર્થો સાથેનો એક પેન છે.
મોટરસાયકલોની લાઇનની સામે ઊભેલા લોકો
એક નાની યોજના સિમેન્ટ વિસ્તારમાં અડધો અને ખેતરમાં અડધો છે જ્યારે જમીન ભીના હોય છે.
શેરીમાં સવારી કરતી મોટર સ્કૂટર પર લોકોનો સમૂહ
છબીની બહાર કંઈક પર ઉત્સુકતાપૂર્વક જોઈતી બિલાડીની ક્લોઝ-અપ છબી
એક ચાર બાજુઓની દીવાલ દિવાલ પર લટકાવે છે.
આ બાથરૂમમાં એક શૌચાલય છે જે કાચની બારણું બારણું સાથે નાના વિશિષ્ટ અને ફુવારો સાથે બેસે છે.
એક સ્થળની સાદડી દારૂની એક બોટલ સાથે અલંકૃત કાચ પ્રદર્શિત કરે છે.
મોટરસાઇકલ રિપેર શોપમાં સાત મોટરસાયકલો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
પેવમેન્ટ અને બોર્ડિંગ મુસાફરો પર બેઠા વિમાન.
ચકાસાયેલ માળ સાથે તેજસ્વી સફેદ મીનો બાથરૂમ.
મોટી સંખ્યામાં મોટરસાયકલો જે પાર્ક છે.
કેટલાંક લોકો બેન્ચ પર બેઠા છે
પ્રોપેલર અને ચાર બારીઓ સાથેની એક જૂની વિમાન રનવે પર બેસે છે,
મોટાભાગના લોકો શહેરની શેરીઓમાં આ એશિયન શહેરમાં મોટરબાઈક્સ સાથે વાટાઘાટો કરે છે.
પ્રકાશ પીળો બિલાડી બાથરૂમમાં સિંકમાં બેઠા છે.
રન રસ્તાની એક વિશાળ હવાઈ વિમાન
એક બાથરૂમ જે ફુવારોમાં ભાંગી દિવાલ ધરાવે છે.
એક સફેદ શૌચાલય જે તેની ઢાંકણ ધરાવે છે.
શેરીમાં રહેલા મોટરસાયકલોનો એક જૂથ.
ઘાસમાં વિમાનની નજીક ઊભા રહેલા માણસ
ગૌણ બાથરૂમનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય, કોઈ શૌચાલય ઉપલબ્ધ નથી.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાનનું આ દૃશ્ય છે.
બે એકબીજા નજીક મોટરસાઇકલ સવારી બે લોકો
એક ટેબલ પર ગાજર સાથે ખોરાક એક પ્લેટ
બિલાડીઓ ખાવાથી અને પીવાથી પાણી પીવે છે
બાથરૂમ સ્વચ્છ છે અને અમારા માટે ઉપયોગ કરવા માટે તૈયાર છે.
બિલ્ડિંગના ટાવર પર એક ઘડિયાળ પ્રદર્શિત થાય છે.
દિવાલ પર ચાર મુતરડીઓ સાથે નર બાથરૂમ.
એક મોટર બાઇક કારની બાજુમાં પાર્ક કરેલો છે
તેના પછીના અનાજની બાઉલ સાથે એક રસોડું સિંક.
એક શૌચાલય બે દિવાલો વચ્ચે એક ટાઇલ માળ પર બેસે છે
એક કાળી સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી રસોડામાં બેઠક.
એક બેન્ચ એક ખુરશી સામે બેસે છે
એક જાંબલી બાથટબ જે હું જાંબલી શૌચાલયની નજીક છું.
લોકોનું જૂથ જે બાઇક ચલાવતા હોય.
એક બાસ્કેટમાં એક કૂતરો સાથે પાર્ક બાઇક
સ્ટોવ પર બેઠેલું એક પણ
એક સ્ત્રી બાસ્કેટમાં નાના કૂતરા સાથે બાઇક ચલાવે છે.
બે બિલાડીઓ એક ટબ પાણી ભરાયેલો છે
એક માણસ ટેનિસ કોર્ટની ટોચ પર લીલા શર્ટ પહેરે છે.
ગ્રીન બેન્ચની પાછળ એક લીલા ખુરશી બેસી રહી છે.
સફેદ દિવાલો સાથે બાથરૂમ; સીટ અપ અને સિંક અને એક આલમારી સાથેના શૌચાલય દિવાલ પર છે.
મોટર ચક્ર કોપ્સના ટોળું તેમના મોટર ચક્ર પરેડમાં સવારી કરે છે કારણ કે લોકો શેરીના બાજુ પર બેઠા છે અને તેમને આનંદિત કરે છે.
ડોનટ્સથી ભરપૂર મીઠાઈ દુકાનમાં પ્રદર્શન.
એક સફેદ સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી એક રસોડું અંદર બેઠા.
ત્રણ મોટર ચક્ર કોફી હાઉસની બહાર શેરીમાં બેઠા છે કારણ કે લોકો ચાલતા જતા હોય છે.
સિંકની ધાર પર બેસીને ખોરાકનો વાટકો.
સાઇડરમાં બાળકો સાથે બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ.
એક ટ્રે નજીક બેસીને બે બિલાડીઓ.
એક જૂથ જો લોકો પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક રસોડામાં ગ્રે કાઉન્ટર ટોચ સાથે બધા સફેદ છે.
આગળની બાજુથી જોડાયેલ સાયકલ સાથેની શેરીમાં બસ બસ.
શેરીમાં બાઇક પર બેઠેલા બે પુરૂષો
શૌચાલય પર સ્ટેક કરેલ સ્નાન પેશીના ત્રણ પેક.
એક સફેદ સિંક કે જેની પાસે એક ગળાનો હાર, રબર વહાલું, ટૂથપેસ્ટ અને કેટલીક સુંદર વસ્તુઓ છે જે તેમની આસપાસ મૂકે છે.
તેના પર એક ક્લોવર સાથે મોટી વિમાન, આકાશમાં ઉડ્ડયન.
એક યુવાન ઓર્સન તેમના રૂમમાં એક નાની ફ્રિજ પર હુમલો કરી રહ્યો છે.
કેટલાક લોકો પાર્ક કરવામાં આવેલા પીળા સુઝુકી મોટરસાઇકલ પર ઝળહળતી હોય છે.
એક શૌચાલય ઘરના બાથરૂમમાં બેસતું હોય છે
કોષ્ટક પર એક બોટલની બાજુના એક ગ્લાસ
એક મોટરસાઇકલ અન્ય બાઇકો અને નજીકના લોકો પાસે પાર્ક કરે છે
એક ટબ અને સ્નાન પડદો સાથે બાથરૂમ
વ્યક્તિ સ્નાન ખંડ મિરરમાં ફોટો લે છે
એક સફેદ કિટ્ટી પાણીની બાઉલની સામે ઊભી છે
એક નાના કૂતરો અને મોટા કૂતરો બંને leashes પર
શેરીમાં નીચે આવતા આગળના ભાગ પર સાઇકલ સાથે મેટ્રો લાઇનર.
રસોડામાં તેની પાસે વિન્ડો, સ્ટવ અને કેબિનેટ્સ છે.
ટેબલ પર બેસી રહેલો લેપટોપ.
બે બિલાડીઓ જિજ્ઞાસાપૂર્વક સ્નાન ટબ પાણી જોવા
એક જિરાફ બસ ટોળું મારફતે લઈ જશે
એક શૌચાલય સિંકની બાજુમાં બાથરૂમમાં બેસી જાય છે
મોટર બાઇક્સ પર પોલીસ અધિકારી એક ટોળું શેરી નીચે જુલમ
ત્યાં બૅથ્રોમમાં એક શૌચાલય છે અને ત્યાં એક શિશુ છે
તે કોષ્ટક પર બેઠા છે તે વાઇન છે
આગળના રસ્તા પર કેટલાક બાઇક સાથે બસ શેરીમાં ફરે છે
બાથરૂમમાં કદાચ એક પથ્થર રૂમમાંનો એક માણસ
ડિસ્પ્લે પર સ્કૂટરની બાજુમાં ઊભેલા બે લોકો
એક સફેદ ડિલિવરી ટ્રક છેલ્લા એક બાઇક સવારી માણસ.
એક કાઉન્ટર અને કબાટ સિંક સાથે એક રસોડું વિસ્તાર
કાઉન્ટર ટોપ સ્પેસ અને ક્લટર ઘણાં રસોડામાં
સ્ટોવ સાથેના રસોડામાં એક વ્યક્તિ, કેટલાક પોટ્સ અને તવાઓને
એક સ્ત્રી પોતાના દાંત સાફ કરવાના એક ચિત્ર લે છે
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી સફેદ બસ.
એક સ્પોટમાં પાર્ક કરેલી ટ્રેલર ધરાવતી મોટરસાયકલ
એક હાથી એક કૂણું ઘાસ આવરી ક્ષેત્ર તરફ વૉકિંગ.
જેકેટ અને હેલ્મેટમાં બે લોકો શહેરની શેરીમાં સાયકલ ચલાવે છે.
સિંક ઉપર એક ઇલેક્ટ્રોનિક ઉપકરણ સાથે રસોડું
તેની અંદર બે શ્વાનો સાથે બાસ્કેટ સાથે બાઇક.
સ્નાન પર બેઠેલા પીળા ટુવાલ સાથેના બાથરૂમનું દૃશ્ય.
પીરસવામાં આવે તે માટે એક ટેબલ પર બેઠા ઝુંબેશનું એક ગ્લાસ.
બ્લેકબોર્ડ ધરાવતી દિવાલ સાથે એક સ્વચ્છ રસોડું
ક્ષેત્રની ટોચ પર બેસીને એક નાનો વાદળી વિમાન.
એક નાની જેટ વિમાન હવાઇમથકમાં ઇંધણ પૂરું પાડવા તૈયાર છે.
ચુસ્ત નિર્માણમાં ઓવરહેડ ઉડ્ડયન કરતી જેટની એક જૂથ.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ એક ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ
રાંધવાના વાસણોના સેટમાં આગળ એક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ સાથે રસોડામાં સિંક.
રસોડામાં સ્ટોવ અને રેફ્રિજરેટર સાથે કોલાજ
તેના પર એક ઘડિયાળ સાથે એક વિશાળ ઘરની સામે ત્રણ ઘોડો દોરાયેલા હતા.
એક વાટકીમાંથી ખોરાક ખાવાથી જમીન પર એક બિલાડી
બતકની ઘેટાં પર એક ચાહકનું પ્લેન ગરદન ઉડતી માણસ.
એક દંપતી બિલાડીઓ પાણીમાં બાથટબનું પરીક્ષણ કરે છે.
મધ્યમાં એક ટાપુ સાથે વિશાળ ખુલ્લું રસોડું
બે ગાય જે ઘાસમાં ઉભા છે
એક બારણું અને કબાટ કાઉન્ટર્સ સાથે રસોડામાં
એક ઘરની બહાર બહાર જમીન પર શૌચાલય
બે જોકરોના ચિત્ર સાથે બાથરૂમમાં મૂત્ર.
અનાજનો બાઉલ રસોડામાં સિંક પર બેઠા છે.
કેનેડિયન લૉગો સાથે લાલ અને વાદળી વિમાનોનો કાફલો.
એક ગ્રે રેફ્રિજરેટર અને ગ્રે રસોડામાં કેબિનેટ્સ.
બાહ્યમાં એક કચરો એક શૌચાલય છે.
રનવેની ટોચ પર બેસીને પાર્ક કરેલા જેટની પંક્તિ.
એક કોચથી પર એક બિલાડી એક બંધ
એક મોનિટર અને કીબોર્ડ અને માઉસ સાથે ડેસ્ક
રસોડામાં સમજશક્તિવાળાં સ્ટોવ કબાટ અને માઇક્રોવેવ
એક મહિલા પોતાના દાંતને સાફ કરતી પોતાની જાતને એક સેલ્ફી લે છે
સ્વચ્છ, સાંકડી બાથરૂમ જે સંપૂર્ણપણે સફેદ છે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર પાર્ક એક કાર.
એક સિંક અને શૌચાલય સાથે સાદા સફેદ બાથરૂમ.
શેરીમાં મોટરસાયકલોની સવારી કરતા લોકોની ઉજવણી
રસ્તામાં એક ક્ષેત્રથી ચાલતી બે ગાયો
એક પ્રવેશદ્વાર આગળ બેઠકો ઘણાં બધાં રૂમ.
તેના પર બે સિંક સાથે બાથરૂમ કાઉન્ટર
તેના પર કેટલાક નારંગી દિવાલો સાથે બાથરૂમ
મિરર હેઠળ આરસની ટોચની બાથરૂમ.
એક લેપટોપ એક ડાઇનિંગ રૂમ ટેબલ પર સેટ છે
એક મહિલા એક વ્યાવસાયિક રસોડામાં ઉભા છે.
સફેદ કેબિનેટ્સ સાથે રસોડામાં એક સફેદ રેફ્રિજરેટર
શહેરની ઊંચી ઇમારતની એક ઓફિસ
એક હેલિકોપ્ટર પક્ષીઓની ટોળી સાથે હવામાં ઉડે છે.
એક ટ્રેક નીચે રેસિંગ કરતી વખતે એક મોટર સાયકલિસ્ટ ઝુકે છે
એક પાર્કિંગની બાજુમાં એક કારની બાજુમાં ઊભેલી મોટરસાઇકલ.
એક સફેદ શૌચાલયની વાટકી નજીક ઊભેલી વ્યક્તિ
બિલ્ડિંગની સામે બેસી રહેલા મોટરસાયકલોની હરોળ.
તેના ચહેરા પર એક ઘડિયાળ સાથે ખૂબ ઊંચા ચર્ચ.
સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં એક લાલ બાથરૂમ મિરર છે.
એક બિલાડી કે જે સાયકલ વ્હીલ દ્વારા છે.
ભુરો શૌચાલયની એક પંક્તિથી ભરપૂર જગ્યા
બાથરૂમમાં ફર્નિચર અને અન્ય બાથરૂમમાં વસ્તુઓ સાથેનું બાથરૂમ.
ટ્રેકની આસપાસ એક મોટરસાઇકલ સવારી ગિયરમાં એક વ્યક્તિ
એક વ્યક્તિ રેસ ટ્રેકની ટોચ પર મોટરસાઇકલ રેસિંગ કરે છે
ટર્મિનલની આસપાસ બેઠેલી ખુરશીઓનો સમૂહ
એક બાઇક કિશોર મ્યુટન્ટ નીન્જા કાચબા જેવી દોરવામાં આવે છે.
લાકડું ધ્રુવની નજીક બાંધીને બાઇક પર ટોપ પર ડોગ.
એક શૌચાલય ઘરની બાજુમાં રસ્તાના મધ્ય ભાગમાં બેઠા છે.
લોકો ટમેલ ટ્રક અને ઇમારતની આસપાસ ચાલતા
મેઘથી ભરાયેલા આકાશ હેઠળ ઉડતી મોટી જેટલીનર.
સફેદ શૌચાલય સાથે બાથરૂમ અને ફુવારોમાં ચાલવું
વાઇન ગ્લાસની પાસે વાઇનની એક બોટલ
પ્રકાશનું ધ્રુવ નજીક એક બેન્ચ પર બેસીને રહેતી સ્ત્રીઓનું જૂથ.
રનવે પર છે તે પ્રોપેલર પ્લેન.
એક લાલ અને કાળો મોટરસાયકલ પર બેઠા માણસ
એક બાથરૂમ જે તેમાં સિંકના બેસિનોને ઉભો કરે છે.
ગ્રીનશ સ્કાયમાં એક પ્લેન ટોપ ઉપર ઉડે છે.
યુવાનો એક શૌચાલય પર "સ્વફ્રી" લે છે.
એક સિંક, વિંડો અને બાથરૂમમાં સરંજામથી ભરેલું બાથરૂમ.
કેક, ડોનટ્સ અને બીજું કંઈક વ્યક્તિગત રીતે લપેલા.
એક સિંક, ટબ અને શૌચાલય સાથે સાદા સફેદ બાથરૂમ.
એક કોષ્ટકમાં એક કોષ્ટક અને દીવાલ પર બ્લેકબોર્ડ.
બાઇક પરના કોઈનું ઝાંખી ચિત્ર
લાલ બિલ્ડિંગની સામે બાઇકને પોલમાં લૉક કરવામાં આવે છે.
જૂની રોડસ્ટર પાસે લાકડાની આડંબર બોર્ડ છે.
એક લીલો ખુરશી લાંબા બેન્ચની બાજુમાં છે
બાઈકર્સના બૂ જી ગ્રુપ જોવા લોકોનો મોટો સમૂહ.
સફેદ બાથરૂમમાં ચેક્કરવાળા કાળા અને સફેદ માળ ધરાવે છે.
મોપેડ ધરાવનાર વ્યક્તિ વરસાદને રોકવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે.
જૂની ઉપકરણો સાથે તારીખવાળી રસોડું સ્વચ્છ છે પરંતુ ખાલી છે.
આ પ્લેન વૃક્ષો પર બોલ લઈ રહ્યું છે
બે લોકો એક માણસની પાછળ મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
ત્રણ લોકો ટ્રેનની સામે એક બેન્ચ પર બેઠા છે.
મોટરસાઇકલ રેસર તેના બેક વ્હીલ પર છે
એક ગોચર માં ઘેટાં ચરાઈ એક ઘેટાં.
ઘણા સાયકલીક્લૉર્સ ટેકો ટ્રકમાં ભેગા થઈ રહ્યાં છે
કોઈના ઘરે મોટે ભાગે કાળા બાથરૂમનું ચિત્ર.
એક સાયકલ જૂની બિલ્ડિંગની સામે લેમ્પ પોસ્ટ પર લૉક કરવામાં આવે છે
એક ટાઇલ ફ્લોર અને થોડી વિન્ડો સાથે થોડી બાથરૂમ
એરપોર્ટ ટર્મિનલમાં નિયોન પીળા ચેર છે.
એક સ્વચ્છ રસોડામાં રેફ્રિજરેટર અને એમ્બેડેડ સિંક સાથે આરસ કાઉન્ટર ટોચ છે.
ઘરની સામે પેવમેન્ટ પરના શૌચાલય, ટાંકીના ઢાંકણને છોડવામાં આવે છે.
એક કર્મચારી ઘૃણાસ્પદ રેસ્ટોરન્ટ રસોડું દ્વારા પસાર થાય છે.
શહેર હોલના લૉન પર બહાર ભેગા થવું
ડોનટ્સ, કેક, સેન્ડવિચ અને લોકો માટે ખરીદવા માટેનું એક પીણું.
ઘેટાંનું જૂથ ઘાસવાળું ક્ષેત્રે ચરાઈ ગયું છે
કાળા અને સફેદ પટ્ટાઓ સાથે E2 વિમાનને રંગિત વાદળી
એક વિન્ડો અને કેન્દ્ર ટાપુ સાથે રસોડું.
એક સિંક, સાબુ, શૌચાલય અને મિરર
મોટરસાઇકલ્સ મોટરસાયકલ ચિહ્નોની સામે ડિસ્પ્લે પર બેસી રહે છે.
હેલ્મેટ પહેરીને સાયકલ ચલાવતા માણસ.
બાહરીમાં શૌચાલય પર બેઠેલા કોઇએ કેમેરાને અરીસામાં રાખીને
એક વરસાદી દિવસે એરપોર્ટ પર એક નાના વિમાન
એક મહિલા તેના પાર્ક મોપેડ શરૂ કરવા માટે તૈયાર નહીં.
એક છોકરો બકરાના ટોળું સાથે ટ્રકની ટોચ પર બેસતો હતો.
એક બાઈસિકસ્લિસ્ટ તેના પાછળનાં બારણું ખુલ્લા સાથે એક ટ્રકથી ભૂતકાળની સવારી કરે છે.
એક મોટરસાઇકલની કાળજી લેતા ખાડોના ક્રૂ
પાણીના ટબ નજીક બાથરૂમમાં બે બિલાડીઓ.
ક્રમાંકિત સ્ટીકર સાથે ટૅગ કરેલો એન્ટીક કારની આંતરિક.
દિવાલ પર સફેદ ફોલ્લીઓ સાથે બાથરૂમ.
એક મૂત્રનલિકા અને સિંક બાજુમાં એક નાના જાહેર બાથરૂમમાં સ્થિત થયેલ છે.
લાલ દિવાલ નજીક સિંકની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
મોટરસાઇકલ રાઇડર્સમાં બધા સાથે અસામાન્ય પેસેન્જર છે.
એક લેપટોપ અને સ્કેટર્ડ તેના પર બેઠેલા કાગળો સાથે ડાઇનિંગ રૂમ કોષ્ટક
વ્યક્તિ બાથરૂમમાં અસામાન્ય શૌચાલય પર બેઠા છે.
એક બાથરૂમ સ્વચ્છ દેખાય છે પરંતુ ફુવારો સ્ટોલમાં ટાઇલ ખૂટે છે.
લાલ મોટરસાઇકલ પર એક વૃદ્ધ માણસ
ઢંકાયેલ વિસ્તાર હેઠળ એકબીજાની નજીકમાં ગંદકી બાઇકનું જૂથ
વ્યક્તિના પગ નાના ટીવીની સામે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક મોટરસાઇકલ શેરીની બાજુમાં ઊભી છે
એક મોટરસાઇકલ તેની પાછળ એક કાર સાથે શેરીમાં ઉભી રહે છે
બાઇક ચલાવનાર માણસ લાલ શર્ટ પહેરે છે
બકરાના ટોળું સાથે બસની ટોચ પર એક માણસ ઊભો છે
કેટલાક લોકો રસોડામાં અને રસોઈમાં કામ કરી રહ્યા છે.
એક સફેદ અને પટ્ટાવાળી બિલાડી સાયકલની આગળ ફ્લોર પર બેસીને છે.
બાથરૂમ સફેદ અને નારંગી રંગમાં રંગવામાં આવે છે.
કેટલાક શૌચાલય કાગળો એક ટોઇલેટ ટોચ પર સ્ટેક છે.
મોટો દુકાન સાઇન નજીક પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલનું જૂથ
એક બારણું બાજુ બાજુ અટકી એક બાજુ દૃશ્ય મિરર.
લૅપટૉપ કમ્પ્યુટર એ ક્લોટેડ ડેસ્ક પર પ્રસારિત થાય છે.
મોટરસાઇકલ છેલ્લા પગપેસારો સવારી હેલ્મેટ સાથે બે લોકો.
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિની ઝાંખી ઝાંખો ચિત્ર
હાથી એક ચેઇન લીન્ક વાડ પાછળ ચાલે છે.
એક માણસ પોતાના બાઇક પર સફેદ ટ્રકની પાછળ સફેદ હેલ્મેટ સવારી કરતા લાલ શર્ટ ધરાવે છે.
એક સફેદ બિલાડી તેના પાણીના બાઉલમાં તપાસ કરી રહ્યું છે.
શૌચાલય પર બેઠેલા ફોટોગ્રાફરનું ચિત્ર
લાલ શર્ટ એક માણસ એક ગામઠી મકાન માં પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ અડે.
શ્વેત પોર્સીલેનથી બનાવવામાં આવેલ "ફસાયવું" શૈલી શૌચાલય
ઘાસ પર લાલ કાર પાસે એન્ટિક લીલા કાર.
કેટલીક મોટરસાઇકલ ખુલ્લા શેરીની સામે એક પંક્તિમાં ઊભા છે.
તેના ચહેરા પર એક સફેદ પટ્ટી સાથે ભૂરા ઘોડાની આસપાસ ઊભેલા ત્રણ લોકો.
એક cluttered ડેસ્ક અને અવ્યવસ્થિત બેડ સાથે બેડરૂમમાં
સમુદ્ર અને શહેર ઉપર આકાશમાં આવેલું વિમાનનું પાંખ.
એક જૂની એરક્રાફ્ટ કે જે ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર અડધા પાર્ક છે.
સફેદ કાઉન્ટર ટોચ અને મંત્રીમંડળ સાથે રસોડું.
બે લોકો થોડા ફ્રિજ તપાસ માટે ઉપર વળેલો
એક મોટર સ્કૂટરની નજીક ઊભેલી સ્ત્રી
એક બાથરૂમની સ્ટોલમાં સ્ટેકીંગ શૌચાલય જે ફેકલ મેટરમાં આવરી લેવામાં આવે છે.
સ્નાન પેશીના કેટલાક સ્ટેક્સ ટોઇલેટની ઉપર સ્ટેક કરેલા છે.
મોટા પ્રવેશદ્વાર સાથે રસોડામાં એક દિવાલ માટીની અંદર ભરેલી પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી.
એક પાર્કની બાજુમાં લાકડાના પાર્ક બેન્ચ બેસીને.
એક મોટી કૂતરો પાછળ કાબૂમાં રાખવામાં એક નાના કૂતરો
રસોડામાં ઘણું લાઇટ અને બાજુ પર મોટી ચાકબોર્ડ છે
એક બાથરૂમનું દૃશ્ય કે જેને સુધારવાની જરૂર છે.
એક બિલાડી તેના પાણીની વાનગીમાં જોઈ રહી છે.
નીચે ઢાંકણ સાથે બાથરૂમમાં એક ટોઇલેટ સીટ.
એક પાર્ક મધ્યમાં બેન્ચ પર નિદ્રા લેતા માણસ
એક ટૅનિસ કોર્ટ પર ચોખ્ખી આગળ ચાલી રહેલ માણસ
એર શોમાં આકાશમાં આવેલા એરોપ્લેનનો સમૂહ.
ગીચ સુતેલા પર વાતચીત કરતા મોટા અને નાના કૂતરા
એક જિરાફ એક ક્ષેત્ર માં વૃક્ષો અને છોડો વચ્ચે સ્થાયી
એક વૃદ્ધા એક ક્ષેત્ર પર પ્રદર્શનમાં છે.
થોડુંક કૂતરો ઘણા મોટા એકની પાછળ ઊભો છે
એક છત્રનો ઉપયોગ કરતી શેરીમાં ચાલતી એક માણસ
એક ટાઇલ માળ પર બેસીને શૌચાલયનો એક કી હોલ દૃશ્ય
ઝાડીઓ અને એક વૃક્ષથી ઘેરાયેલો બેન્ચ પર આરામ કરનાર માણસ
એક ભુરો પેપર બેગમાં વસ્તુઓ મૂકતી સ્ત્રી.
સ્નાન ટબમાંથી પાણી લેતા બે કાળી બિલાડીઓ
હવાઇ જહાજ પર ઊભો વાદળી નાનો વિમાન
એક ચાંદીની કાર નજીક એક પાર્કિંગની ઉભા છે.
અન્ય કૂતરા બાદ કાબૂમાં રાખતા ભુરો કૂતરો
એક માણસ ચોવીસ બોટલ ધરાવે છે જે એક ઘોડો સાથે જોડાયેલ છે.
કોમ્પ્યુટર સાધનોમાં આવરી લેવામાં બે ડેસ્કટોપ ધરાવતો ઓરડો.
સફેદ મુતરડીની બાજુમાં એક સફેદ સિંક બેસીને.
એક શહેરમાં સફેદ ટ્રીમ સાથે વાદળી છત્રમાં શેરીમાં ચાલતું વ્યક્તિ.
બિલ્ડિંગની બહાર ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ
હવાઇમથકની ટોચ પર બેઠેલું એક નાનું જેટ.
રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરવાના આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
ખાદ્ય ટ્રક અને ઇમારત વચ્ચે બાઇક ચલાવતા લોકો.
એક માણસ અને તેની ભૂરા ઘોડો આગળ ઊભેલા પુરૂષો
ઘોડો સાથે ઊભેલા ત્રણ યુવાન પુરુષો, પ્લાસ્ટિકની બોટલ અને નળીઓનો ઉપયોગ કરીને કંઈક આપો.
ટાઇલ ફ્લોર પર બાજુ દ્વારા ઉભા રહેલા મૂર્તરોનું ટોળું
એક ટેબલ અને ખુરશી કમ્પ્યુટર સાથેનો એક નાનકડો વિસ્તાર, જેમાં વિન્ડો બહાર સરસ દૃશ્ય છે
એક શૌચાલય અને સિંક સાથે cluttered બાથરૂમ.
સફેદ ટાઇલ દ્વારા ઘેરાયેલો એક ગંદી બેસવું શૌચાલય.
ખૂબ જ સારી રીતે સુશોભિત અને ખૂબ મોટી બૉક્સમાં ફળો
ડબલ દરવાજા વિશાળ ખુલ્લા અને સ્ટેનલેસ સ્ટીલ ઉપકરણોના સેટ સાથે એક રસોડું
ખાલી પારદર્શક પીળા ચેર એક એરપોર્ટ લોબીમાં રાહ જોવામાં આવે છે.
શહેરના સફેદ વિમાનમાંથી જુઓ
તેના પર એક નાનો લેપટોપ સાથે એક અવ્યવસ્થિત ડેસ્ક.
એહૉટલમાં ગીચ રસોડામાં એક મહિલા
બાઈક ટાયરની બાજુમાં ઊભેલા બે બિલાડીઓ.
એક ખૂબ જ સારી રીતે સાફ શૌચાલય અને ઢાંકણ સાથે આવરી લેવામાં
એક રુવાંટીવાળું માણસ એક ઝાડવું ઉપરાંત બેન્ચ પર બોલતી
એક વ્યક્તિ છત્રી હેઠળ ગલીમાં બાઇક નીચે સવારી કરે છે.
એક લાંબી બેન્ચ પર બેઠા પુરુષો અને એક સ્ત્રી.
એક લેપટોપ કોમ્પ્યુટર જે ડેસ્ક પર ટોચ પર છે
ધૂમ્રપાનથી ભરેલી ખોરાકના કાર્ટની બાજુમાં ઊભેલા કેટલાક લોકો.
શ્વેત સિંકની બાજુમાં એક સફેદ ટોઇલેટ બેસીને.
લાકડાના ટેબલ ઉપર બેસીને નારંગીનો વાટકો.
જેટ્સ સ્પષ્ટ દિવસ પર આકાશમાં રચના કરે છે.
સફેદ ગૃહની બાજુમાં ઘણા ટ્રાફિકથી ભરેલી શેરી.
ઘણા વિમાનો એકબીજા પર ખૂબ જ ઝડપી સ્પર્ધા
શૌચાલય અને સિંક દર્શાવતી રૂમ
એક બારીની નજીકના સિંક નજીક ઊભેલા માણસ
એક વ્યક્તિ એક ટેલિવિઝન સ્ક્રીન જોવા બેડ પર છે
ખૂબ ગંદા કાટવાળું શોધી શૌચાલયની ખૂબ લાંબી પંક્તિ.
સાથી કાર સાથે મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ અને એક છોકરો.
જાહેર રેસ્ટરૂમમાં મેટલ ટોઇલેટ્સની લાંબી પંક્તિ.
એક મોટર વાહનોની ઉપરના બકરાંઓ તરફ દોરતા.
રસોડામાં ઘણાં બધાં ક્લટરથી ભરેલી એક કાઉન્ટર
બાઈક દ્વારા ઉભા રહેલા એક ખૂબ સુંદર બિલાડી.
રસોડામાં રાત્રિના સમયે એક મોટી સિંક.
એરપોર્ટ પર બે વિમાનો અને તેમની વચ્ચે એક માણસ
તેના પર સાબુ અને બાથરૂમમાં એક બાથરૂમ સિંક.
એક લાંબી બસ વાડની બાજુમાં એક શેરી નીચે દોડી રહ્યો છે.
બિલ્ડિંગની વ્યક્તિની બહારની પાર્કની મોટરસાઇકલ છે
એક લેપટોપ ડાઇનિંગ રૂમ ટેબલ પર સુયોજિત થયેલ છે.
માણસ પોતાની મોટરસાઇકલ પર બેઠો છે
શેફ ભોજન તૈયાર કરવા રસોડામાં છે.
એક હાથી એક ઝૂ ખાતે વાડ સાથે ચાલે છે.
ઘરની નાની વિગતો દર્શાવતા કેટલાક ચિત્રો.
આગામી સાથે બેસીને ગિટાર્સ સાથે સ્ટેન્ડની ટોચ પર એક ટીવી સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ
એક ઘરની નજીક જાપાનીઝ બસ પાર્ક છે.
એક રસોડામાં ટેબલ રસોઈ સામગ્રી સાથે પાકા છે
ત્રણ લોકો ટ્રેન ડ્રાઈવ દ્વારા જોઈ રહ્યાં છે.
એક ખૂબ સરસ શોધી મોટરસાઇકલ મોટા ઘણો માં પાર્ક.
ઘણા પ્લેટ અને ડીશ એક રસોડું કેબિનેટ રેખા
સફેદ સિરામિક ટાઇલ સાથે બાથરૂમમાં એક સફેદ શૌચાલય.
બેન્ચ પર કાળો નિદ્રાધીન પોશાક પહેર્યો દાઢીવાળો માણસ
હવાઇમથકની ડાઇમૅકની ટોચ પર બેઠેલા મોટા જેટ.
બાથરૂમમાં બેસીને શૌચાલયોની પંક્તિ.
બાળકો સાથે કલા અને હસ્તકળામાં રોકાયેલા કેટલાક પુખ્ત.
ઘણી કાર અને મોટરસાઇકલ પાર્કિંગમાં ઉભા છે
કારની બાજુમાં બેસીને તે પરના ટેન્ક સાથે બાઇક.
કેટલાક લાંબા કોષ્ટકો અને કેટલાંક લેપટોપ્સ સાથે વસવાટ કરો છો ખંડ.
નદીની પહોળાઇ પર વિસ્તરેલી એક વિશાળ પુલ.
શ્વેત સિંક અને મૂત્રનલિકા સાથેના એક નાના જાહેર રેસ્ટરૂમ.
એક ફુવારો શૌચાલય અને ભોંયરામાં બાથરૂમમાં સિંક
તે હેઠળ બરફ અને બરફ સાથે પાર્ક બેન્ચ.
એક બગીચામાં એક હાથી ઘાસ ખાય છે
સિંક અને ત્રણ ટુવાલ સાથે બાથરૂમ.
બે પગ છિદ્રો સાથે ફ્લોર એક ચોરસ.
એક એરપોર્ટ પર એક લીટી પર ઘણા નાના વિમાનો
શેરીમાં એક માણસ પાસેથી ખરીદી લેડી
દરવાજા ખુલ્લા સાથે ખૂબ સરસ શોધી રસોડું.
બાથરૂમમાં શૌચાલય કાગળ પર પપી ચાવવાની.
માણસ ટેનિસ કોર્ટમાં રમત રમે છે.
ખુલ્લું બારણું સાથે એક તેજસ્વી સફેદ રસોડામાં પાછળ યાર્ડ તરફ દોરી જાય છે
એક ઓરડામાં રમી રહેલા તેમના માતા-પિતા સાથે બાળકો
એક ચીંથરેહરા જોઈ શાવર સાથે ખૂબ મોટી શાંત આરામ રૂમ.
એકબીજાની બાજુમાં બેસીને ત્રણ બાથ ટેબ્સનું જૂથ
બે લોકો એક મીની ફ્રિજ માં શું છે તે નિર્દેશ કરે છે.
જૂની રસોડુંમાં લાકડાના કેબિનેટ્સ અને ઇલેક્ટ્રીક સ્ટોવ છે.
બાજુ ચાલવા પર બેઠેલું જૂનું જોઈ રહેલું ટોયલેટ.
ચાર કાર લાલ ટ્રાફિક લાઇટ પર બંધ
ઘણા પુસ્તકો સાથે એક નાનું ખૂબ અવ્યવસ્થિત આરામ ખંડ.
નારંગીનો એક વાટકી આગળ બેસીને કાચું વાનર
એક ટીવી અને પીળા ચેર સાથે ખાલી એરપોર્ટ લૉબી.
ભીડમાં ગલીમાં સવારી કરતા મોટરસાયક્લીસ્ટોના એક જૂથ
કોઈ ટોયસ હાઉસની સામે બેસીને શૌચાલય.
એક ટનલમાં પ્લેટફોર્મથી આગળ બેઠેલા ટ્રેન.
પાંચ વિમાનો આકાશમાં રચનામાં ઉડતી હોય છે.
ટ્રેન કારની બાજુમાં એક શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી એક માણસ
એક સુંદર સિંક સાથે ખૂબ સરસ શોધી બાકીના રૂમ.
એક દૃશ્ય સાથે બે બારીઓ દ્વારા બેસીને કોમ્પ્યુટર સાથે ડિસ્ક
એક દાંતના બ્રશ અને કેટલીક અન્ય વસ્તુઓ સાથે સિંક.
લેપટોપ અને ખાદ્ય ચીજો સાથેની એક ક્લેટ્રૉર્ડ ડેસ્ક
એક મોટા જેટલાઇનર બે વાદળોથી વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક માણસ બાજુની કારના બાળકો સાથે જૂની મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
ડબલ વિન્ડોઝની નીચે ડબલ રસોડું સિંક
એક કેસમાં પ્રદર્શિત થતી કેટલીક બેકરી પ્રકાર વસ્તુઓ.
બાઉલ સિંક, શૌચાલય અને ટબ સાથે ખૂબ આધુનિક બાથરૂમ.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા મોટા વ્યાપારી વિમાન.
એક બાથટબ અને બે સિંક પ્રકાશ રંગીન બાથરૂમમાં છે.
એક માણસ લાલ મોટરસાઇકલ પર જિન્સ પહેરે છે.
લોકોનો સમૂહ શહેરના હોલ બહારના ખોરાકની મુલાકાત લે છે અને ખાય છે.
લાકડાની માળ સાથેના રસોડા અને ડાઇનિંગ વિસ્તાર તરફ દોરી દીધી છે.
સૂર્ય ન વપરાયેલ રસોડું પર શાઇન્સ.
સ્ટોરની આગળના ભાગમાં પ્રદર્શન પર બેઠા મીઠાઈનો ઉપયોગ થાય છે.
મોટા ભાગની મોટરસાયકલો સાઈવૉક દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક નાની રેફ્રિજરેટરની બાજુમાં એક સ્ત્રીને વળગી રહેવું.
એક બારી, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, દ્વીપ અને ડિશવશેર સાથે એક રસોડું.
ઘણા કમ્પ્યુટર્સ અને પ્રિન્ટર સાથે હોમ ઓફિસ વિસ્તાર.
એક tamale ટ્રક ગ્રામીણ શહેર દ્રશ્ય છે.
બાથરૂમમાં ભુરો ટુવાલ અને કાઉન્ટર ટોપ છે.
નદી અને એક શહેરની સુંદર દૃશ્યાત્મક દૃશ્યો સાથે બે બારનો સામનો કરતી ડેસ્ક સાથે એક ખૂણામાં ઓફિસ.
શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ, સિંક અને બાથટબ, કોઈ એક્સેસરીઝ વગર.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, એક માઇક્રોવેવ અને રસોડું ટાપુ ધરાવતી રસોડું.
એક મોટર સાયકલ રાઇડર જે બંને બાજુઓ પર પાર્ક કરેલા બાઇક સાથે સવારી કરે છે
રસોડામાં એક સિંકની બાજુમાં ખાદ્ય સમૂહનો ધનુષ
એક બારણું, સ્ટોવ, સિંક, મંત્રીમંડળ અને ફૂલો સાથે ફૂલદાની સાથે રસોડામાં.
પર્વત બકરાના એક જૂથ પાસે ઊભેલા કારની ટોચ પર એક માણસ
એક મોટરસાઇકલ પર બેઠેલી જીન જેકેટ પહેરીને એક માણસ
એક સિંક અને એક ટબ સાથે સાદા, સફેદ બાથરૂમ.
લાકડાનાં માળ અને લાકડાની મંત્રીમંડળ સાથે રસોડું.
શૌચાલય, સિંક અને ટબ ધરાવતાં બાથરૂમનું દૃશ્ય.
બાળકો સાથેના કેટલાક લોકો કલાકો અને હસ્તકલાઓની આસપાસ બેઠા અને બનાવે છે
એક નાના વિમાન કે જે જમીન પરથી ઉતારી શકે છે અને પાણી લઈ શકે છે.
હાર્ડવુડ માળ અને સફેદ દિવાલો સાથેના બેડરૂમમાં
બાથરૂમમાં બેઠક ખુલ્લી બેઠક સાથે શૌચાલય.
રસ્તાના બાજુ પર ઉભરેલી એક મોટરસાઇકલ
એક સ્ત્રી જે ભુરો પેપર બેગમાં વસ્તુઓ મૂકી રહી છે.
એક પાર્ક બસ જે આગળ સામનો કરી રહી છે.
સિંક, શૌચાલય અને બાથટબ સાથે સફેદ બાથરૂમનું ચિત્ર.
કિલ્લાના આગળ ત્રણ ઘોડો દોરાયેલા ગાડી
ટૂથબ્રશ ફ્લોસ અને લોશન સાથે સિંકની ધાર
એક બાઇક પર વ્યક્તિગત એક blurry ચિત્ર.
શૌચાલય, સિંક અને પુસ્તકની સંપૂર્ણ બુકસેસ ધરાવતી જગ્યા.
એક ટબ, શૌચાલય, સિંક અને લાલ ધાર સાથે મિરર સાથેનું બાથરૂમ.
એક સિંક, સ્ટોવ, રેફ્રિજરેટર, માઇક્રોવેવ, અને રસોડામાં સરંજામ સાથે રસોડામાં.
ટોઇલેટ સીટની ટોચ પર બેઠેલા ટોઇલેટ પેપરના ત્રણ પેકેજો.
સૂર્યપ્રકાશ એક રસોડામાંની બારીમાંથી આવે છે.
પક્ષીઓના ટોળા સાથે આકાશમાં કંઈક ઉડે છે
પાણીથી ભરેલા લીલા બાઉલમાં સફેદ રંગની ઝાડી.
માણસ એક મહત્વપૂર્ણ પ્રહચ પર કામ કરે છે
પાંખો પર એક અમેરિકન ચિહ્ન અને પટ્ટાઓ સાથે મોડેલ વિમાન.
ભીનું પેવમેન્ટની નજીક એક કાળા મોપેડની નજીક એક મહિલા.
જમ્બો જેટ વૃક્ષોના જૂથ ઉપર ઉડ્ડયન કરે છે.
લેપટોપ અને કાચના પાણી ટેબલ પર છે
એક સ્ત્રી મોટર સ્કૂટરના ઘણા બધા પર ચાલે છે
માઇક્રોવેવના પ્રતિબિંબમાં ચિત્ર લેતા એક માણસ
એક એપાર્ટમેન્ટમાં લાકડાના માળ સાથેના બેડરૂમમાં
કારની બાજુના દર્પણમાં એક આખલો.
એક અવ્યવસ્થિત ઓફિસમાં અવ્યવસ્થિત ડેસ્ક પર લેપટોપ.
ત્રણ ઘોડો અને બાગીઝ એક બિલ્ડિંગની સામે ઉભા છે, જે ત્રણ સ્ટિલેલ્સ ધરાવે છે.
એક વ્યક્તિ ટેલિવિઝન જોવા જ્યારે બેડ પર બિછાવે.
સાયકલ કે જે સાઇડવૉક સાથે પોસ્ટ સાથે જોડાયેલ છે
એરોપ્લેનનો ટોળું બધા એક પંક્તિ માં જતી
એક રસોડામાં સિંક એક આરસ સમાપ્ત સાથે બતાવવામાં આવે છે.
બાથરૂમમાં સફેદ ટાઇલ સાથે સફેદ શૌચાલય.
એક બગીચામાં બેસીને બેન્ચ પર મૂકનાર માણસ.
કારની સાથે અંતરાય પર પસાર થતાં સ્ટ્રીટ લાઇટ અને સ્ટ્રીટ સાઇન અટકી
ગ્રીન ફ્લોર સાથે પાર્કિંગ ગેરેજમાં પાર્ક કરેલી મોપેડ.
દિવાલો પર સ્પ્રેકિંગ સાથે તેજસ્વી નારંગી બાથરૂમ.
શેરી સાઇન દ્વારા એક મોટી ખાલી લાકડાના બેન્ચ
એક ક્ષેત્રમાં 4 ઘેટાં ચરાઈ છે.
એક મોટરસાઇકલ એક ઘેરાયેલો વિસ્તારમાં બેસે છે અને તે પૃષ્ઠભૂમિમાં એક પહાડી ટેકરી છે.
કાર ટ્રાફિક ઘણાં બધાં સાથે એક વ્યસ્ત શેરી
લોકોનું મોટું જૂથ ટ્રકની ઉપર અને ઉપર ચડી ગયું.
રૅક્સમાં ઘણા સાયકલ નજીક હાથીની મૂર્તિની સજાવટ.
દીવાલ પર લટકાવવામાં આવેલા ઘણાં વાસણો અને તવાઓને સાથે રસોડું
એક રસોડું પ્રદર્શિત થાય છે, લાકડાના કેબિનેટ્સ અને વાદળી ટાઇલ કાઉન્ટર ટોપ દર્શાવે છે.
સાયકલ શહેરમાં એક ધ્રુવને સાંકળો
વિસ્તૃત પ્લમ્બિંગ સાથે બાથરૂમમાં એક જૂની શૌચાલય 
હવામાં ખુલ્લી બંધ દાદરની બારીમાંથી દૃશ્ય.
મોટર સાયકલ ચલાવતી બે લોકો, એક બીજાની સામે.
એક મોટરબાઈક પર એક વ્યક્તિ એક દ્વાર ભૂતકાળ નહીં
ખોરાકના ટોપલીમાંથી છોડ ખેંચીને અને ખાવાથી જીરાફ્સ
શૌચાલય પર બેસતી વખતે તેણીની પેન્ટ સાથે બંને હાથમાં એક કપ કપાવતી સ્ત્રી નીચે ખેંચાઈ
બાથરૂમમાં શ્યામ રંગીન ઉપકરણો અને પ્રકાશ લાકડું છે.
દાંત બ્રશ ધરાવતો મિરર જોતો માણસ
મોટરસાઇકલ રાઇડર્સનો મોટો સમૂહ એક સાંકડી માર્ગ પર ચાલે છે.
એક પેસેન્જર જેટ વિમાન પર્વતોમાં એક શહેર પર તેના ચડતો શરૂ
એક પાર્ક કરેલી કારની બાજુમાં બેસીને વ્યક્તિ.
ફ્લોર પર શૌચાલય, વિંડો અને ટેપ સાથે બાથરૂમ.
શેરીમાં અર્ધ-ટ્રકની રેખાને જોતા બાઈક પરનો એક માણસ.
એક વ્યક્તિ પોતાને એક ચિત્ર કેમેરા સાથે અરીસામાં લઈ જાય છે.
એક વિમાન પરના લોકોના જૂથ, જે એક બીચ પર ઉડ્ડયન તરફના ઉડ્ડયનને જોઈ રહ્યાં છે
પ્રિન્ટર, કમ્પ્યુટર મોનિટર, માઉસ, કીબોર્ડ, અને વિવિધ પુસ્તકો અને સામગ્રી સાથે કમ્પ્યુટર વર્ક સ્ટેશન
નાના રસોડામાં કાળા કાઉન્ટર અને લાકડાની કેબિનેટ્સ છે.
એક વિમાનવાહક તરીકે બેન્ચ સામે ઝુકાવતા સાયકલ દ્વારા ઉડે ​​છે.
એક વિશાળ ટેડી રીંછ સાથે મોટરસાઇકલ પર એક માણસ તેની સાથે સવારી.
એક નાની લાંબી પળિયાવાળું કૂતરો પહેરીને શર્ટ અને બાંદના, એક કાબૂમાં રાખતા.
એક વ્યક્તિ વાકી ટોકી પર વાત કરે છે કારણ કે તે કારના વ્હીલ પર ઉભા કરે છે
એક અર્ધ ચંદ્રના પરિપ્રેક્ષ્યમાં ઉડ્ડયન કરતા વ્યવસાયિક વિમાન.
બગીચાવાળી સાયકલની બાજુમાં ક્રોચ-રોકેટ પર બેસીને વ્યક્તિ.
એક પેસેન્જર વિમાન પોકેમોન ના અક્ષરો સાથે શણગારવામાં
આ સફેદ બાઉલમાં ચોખા, બ્રોકોલી અને માછલીઓ છે.
આ બાથરૂમમાં બેવડા સિંક સાથે આરસની ટોચની મિથ્યાભિમાન છે.
પીરોજ અને નારંગી સ્ટેશન વાહન બે ટોચ પર સર્ફ બોર્ડ સાથે.
હાથમાં ટૂથબ્રશ સાથે મિરરમાં એક અવિવેકી ચહેરો બનાવે છે તે એક યુવાન છોકરો.
સફેદ દિવાલની બાજુમાં લીલા કાઉન્ટરપૉર્ટ સાથે સિંક
સાબુ ​​પ્રબંધક સાથે બાથરૂમ સિંક, લાકડી પર એક ટબ અને સ્કેલ પર બેસીને સજ્જ બે ટુવાલ.
શૌચાલય, ફુવારો, અને સફેદ પડદો ધરાવતું એક નાનું બાથરૂમ.
આ શૌચાલયમાં ઘણાં અપડેટેડ ટીશ્યુ પેપર છે.
આ સૂર્યથી ભરેલા બગીચામાં બે સાયકલ ઉભા છે
આ વાદળી અને સફેદ વિમાન સ્પષ્ટ આકાશ દ્વારા ઊડતા છે.
પર્વતની બાજુમાં એક સ્નોબોર્ડની સવારી કરતી એક બેકપેક ધરાવતી વ્યક્તિ.
બે મોટરસાયકલોની બાજુમાં ઊભેલા વ્યક્તિઓનો સમૂહ
ટેલિવિઝનની બાજુના બેટ સાથેના એક માણસ કે જે કહે છે કે કોમકાસ્ટની કાળજી નથી.
વ્યક્તિ બાથરૂમની મિથ્યાભિમાન અને સિંકનું ચિત્ર લે છે.
ટેડી બેર કીબોર્ડ પર બેઠા છે, તેના પર મૃત માછલીવાળા મોનિટરનો સામનો કરવો.
એક નિયમિત કેમેરાનો ઉપયોગ કરતી વખતે બાથરૂમમાં એક સેલ્ફી લેતી સ્ત્રી
બાથરૂમ સિંકની બાજુમાં આવેલા પીળા ફૂલો સાથેનો ફૂલદાની
એક લાલ ફ્લામેડ મોટર સાયકલ વસ્ત્રો ચેપ પર એક મહિલા રાઇડીંગ.
શ્યામ દિવાલ અને સફેદ શૌચાલય ધરાવતું એક બાથરૂમ.
કોષ્ટકો, ખુરશીઓ, માઇક્રોવેવ અને કોફી ઉત્પાદક સાથે વિરામ ખંડ.
ગ્લાસ શાવર દ્વારા બાથરૂમ જુઓ
બે જિરાફ ફીડરમાંથી તેમના ખોરાક ખાઈ રહ્યા છે.
એક કૂતરો પર પકડી બેન્ચ પર બેઠા એક મહિલા
નાના બાથરૂમમાં તેમાં એક જૂની બાથટબ છે.
બાથરૂમમાં તેના દાંતને પીંછાની જેમ એક વ્યક્તિ એક સ્વયં લે છે
એવી દુકાન કે જેમાં તમામ પ્રકારની ઘણી બાઇકો છે
બાઇક તેના લાઇટ પર સાથે શેરીમાં આવી રહ્યું છે
પુરુષો કોઈ જૂતા સાથે બીચ પર સોકર ભજવે છે
મોટરસાઇકલ શેરીમાં બાઇકોની બાજુમાં છે
બાઇક વાડની બાજુમાં પાર્ક છે
એક છોકરી શેરી નીચે તેના બાઇક સવારી છે
સિંક શૌચાલય અને બારણું સાથે બાથરૂમ છે
વિમાન ઉડ્ડયન છે. નીચે વાદળી છે
તેના પર મિરર અને ફૂલો સાથે સિંક છે
દુકાનની અંદર મોટી સંખ્યામાં એન્ટીક સાયકલ.
એક બાથરૂમ જેમાં ટબ, શૌચાલય અને સિંક છે.
માણસ તેમની સામે એક કચુંબર સાથે બેઠક અને હસતાં છે
the wall is green and there is a pot on the stove
એક વિમાન ઉડાન માટે તૈયાર ડામર પર પાર્ક છે
લાંબી કાઉન્ટર અને લાંબા અરીસામાં સિંક સાથે બાથરૂમ
સૂર્ય અંતર પર પ્લેન પર તેજસ્વી ચમકે છે
યુવાન છોકરી શેરી નીચે તેના બાઇક સવારી છે
ત્યાં એક સ્નોબોર્ડિંગ ટેકરી નીચે જઈ રહ્યું છે
મોટરસાયકલ રાઇડર રાત્રે શેરી ફરવા છે.
તેમાં ઘણા સાયકલ અટકી અને બેસીને રૂમ.
એરપોર્ટના રનવે પર કેટલાક એરોપ્લેન છે.
બસ પાસેના ટ્રાફિકમાં બેઠેલા મોટરસાઇકલ પર બેઠેલા બે લોકો.
પ્લેન માત્ર સૂર્યાસ્ત માં બંધ લેવામાં આવી છે
એક બાથરૂમ જે બે સિંક વિસ્તારો અને બે મિરર્સ ધરાવે છે.
સેટિંગ સૂર્ય ઉપર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
મોટરસાયક્લીસ્ટે લાંબા રાઈડ માટે તૈયાર થઈ રહ્યો છે.
કાળો કાઉન્ટર્સ અને વિશાળ વિંડો સાથેની એક નાની રસોડું.
એક પ્રોપેલર પ્લેન પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક કરે છે
રસ્તો ઘણા કાર અને બસો સાથે ભરવામાં આવે છે
કાળા દિવાલો પર લેખન સાથે જાહેર બાથરૂમમાં સજ્જ છે.
એક વ્યક્તિ ટાયરમાં હવા મૂકવા માટે નીચે ઉતરે છે
કોષ્ટકો અને ચેર એક રસોડામાં અંદર ફ્લોર પર બેઠા છે.
એક મહિલા તેના વાળમાંથી એક કૂતરો ધરાવે છે
એક સ્ત્રી તેના વાળમાંથી મોટા કૂતરા સાથે બેઠી છે.
તે કેટલાક કોષ્ટકો અને ખુરશીઓ સાથે ખાલી રસોડું
રૂમ ભરેલા ડેસ્ક અને કમ્પ્યુટર્સ એક માણસ અને સ્ત્રી કેમેરા સાથે બેસી રહેલા અને અસ્થિર માણસ
એક સ્ત્રી મોટી રસોડામાં બેગ ઉતારી રહી છે.
એક માણસ એક છત્ર ધરાવતી ટ્રકથી ચાલતો હોય છે.
બિલાડી મોટર બાઇકની નીચે બેઠેલું છે
એક બિલાડી મોટા બાથટબની અંદર બેઠેલું છે.
કાબૂમાં એક સ્કાર્ફ અને શર્ટ પહેરેલો કૂતરો
એક માણસ અને એક સ્ત્રી મોટર બાઇક પર છે
એક છત્ર સાથે એક ટ્રક ભૂતકાળ વૉકિંગ એક માણસ.
જિરાફ અન્ય જિરાફમાંથી કંઈક ઉભા છે અને ખાવું છે
એક લાલ બાઇક એક ઘડાયેલા લોખંડ વાડ સામે સ્થિત છે.
બાથરૂમમાં સિંક અને મિરર છે
ટેડી રીંછ કમ્પ્યુટર મોનિટર પર માછલીઓ તરફ જોઈ રહ્યા છે
વ્યક્તિ સ્નોબોર્ડ પર ટેકરી નીચે આવે છે
મિયામીમાં એક કોમ્યુટર બસ તેની ફ્રન્ટ રેક પર સાયકલ છે
શેરીની બાજુમાં બેન્ચ ખાલી છે.
એક વ્યક્તિ બીચ પર સાયકલ બાજુના રેતીની તપાસ કરે છે.
ગંદા કાળા રૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
કેમેરા પર જોઈ સફેદ બટ્ટબટમાં સફેદ બિલાડી.
એક સિંક અને તે કેટલાક કબાટ સાથે રસોડું
તેજસ્વી સૂર્ય નીચે એક રનવે પર વ્યાપારી વિમાન.
આઉટહાઉસ ગંદા છે અને સાફ કરવું જોઈએ.
કેટલીક આઈસ્ક્રીમ કેન હેઠળ ભુરો અને ગ્રે ડોટેડ બિલાડી છુપાવી
પાર્ક કરેલી બાઇક્સનો એક ટોળું બે ઇમારતો વચ્ચે બેસીને
ટોઇલેટ કાગળનું આખું પત્રક ટોઇલેટ ડહોળવાનું છે.
એક પાર્ક બાઇક સામે આગામી kneels
એક ટ્રાફિક ક્લટર એક શહેર શેરી શેરી
પિઝા અને મોટા બીયરની બોટલ દ્વારા ખોરાકના બાઉલ દ્વારા એક માણસ.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ સાથે રસોડામાં
એક સ્ત્રી તરીકે પહેરેલો માણસ રેડ કાર્પેટ પર ઊભો છે
જંગલ નજીક રનવે પર એક નાના વિમાન પાર્ક કર્યું
લોકો ફ્રન્ટ પર બે સાયકલ સાથે વાદળી બસ બોર્ડ.
શહેરની શેરીમાં છત્રીવાળી માણસની કાળા અને સફેદ છબી.
ઉતરાણ અભિગમ પર ઓવરહેડ જેટ વિમાનનો દેખાવ
એક ફૂલ ફૂલદાની, મિરર અને સાબુ વિતરક સાથે બાથરૂમમાં સિંક.
એક માછલી વાટકી લેન્સ સાથે લેવામાં એક ચિત્ર
એક મોટરસાઇકલ દ્વારા ઊભેલા ચામડાની એક વ્યક્તિ
એક પાર્ક મોટરબાઈક હેઠળ બહાર દેખાતો કેટ.
જેટ ઉતરાણ ઓવરહેડ ઉતરાણ માટે આવતા હોય તેવું લાગે છે.
સ્નાન કર્ટેન્સ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ ખુલ્લું છે.
વિશાળ બાથરૂમમાં સફેદ દિવાલો અને મંત્રીમંડળ અને વાદળી દિવાલની ટાઇલ અને કાઉન્ટરટૉપ્સ છે.
પનીર પિઝા, સૂપનો વાટકો અને પીણું ટેબલ પર છે.
એક નાની રસોડુંમાં લીલા વૉલપેપર અને ફ્લોર ટાઇલ્સ અને ક્રીમ-રંગીન કેબિનેટ્સ છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બેન્ચે અને એરપ્લેનની સામે ઢોળાવતી કેનનડેલ સાયકલ
એક જિરાફ એક ટોપલી ખાવાથી
સાઇકલ સવારી લોકોની બસ વિંડો બહાર જુઓ
એક સાયકલ દ્વારા વિમાન ઉડે છે જે બેંચ સામે લુપ્ત થાય છે
ટેલિવિઝન અને ખુલ્લી સગડીમાં બનેલ બેડરૂમ
કોઈ બગીચામાં સાયકલ પાર્ક છે
રસોડામાં સ્ટોવ ટોચ પર તેના લેપટોપનો ઉપયોગ કરીને એક મહિલા અજગર
ટૂંકા મોટર સાયકલ પરના રસ્તા પર સવારી કરતા બે લોકો.
બે હરોળમાં બેસીને દિવાલ પર લટકાવવામાં આવેલા કેટલાક સાયકલ્સનું ચિત્ર.
એક પીત્ઝા, કચુંબર અને બીયર એક રંગીન ટેબલ પર બેસીને.
ઘંટા અને પેન રસોડાના પ્રતિ ટોચ પર બેસીને.
એક સિંક અને લાલ ફૂલદાની સાથે કાઉન્ટર ટોચ.
સિંક, શૌચાલય અને ટબ સાથેના જૂના બાથરૂમમાં બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
એક સગડી અને ટીવી સાથે એક વિશાળ બેડરૂમમાં
એક બરફ આવરિત પર્વત નીચે સ્કીઇંગ માણસ.
દિવાલ પર એક ટોઇલેટ પેપર સાથે ગંદું શૌચાલય લટકાવવામાં આવ્યું
સૉસ સાથેના શાકભાજીની એક પાવડર
ગ્રેનાઇટ COUNTER ટોપ સાથે એક ડબલ બાથરૂમ સિંક
લાલ ફૂલો સાથે ઉદાર ઝાડવું આગળ વાદળી પેઇન્ટેડ પાર્ક બેન્ચ
એક ચામડાની કોચ અને જૂના ખુરશી સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ.
આધુનિક ઇમારતો વચ્ચેનો માર્ગ સાઈકલ રાઇડર્સ દ્વારા ઉપયોગમાં લેવાય છે.
શેરી ખૂણે બસ સ્ટોપ અને બેન્ચ
એક નાની ફ્લિયર વિમાન પાર્કિંગમાં બેસે છે
સંપૂર્ણ સફેદ ટબ સાથે ડાર્ક ડેંગી બાથરૂમ.
એક બેન્ચની રેલ, જે વિચિત્ર લીલા રંગ છે.
એક બાથરૂમ જે અન્ય બાથરૂમમાં એક્સેસરીઝ સાથે ગુલાબી રંગના છે.
શહેરમાં આ શેરીની ટ્રાફિકનો બેક અપ લેવામાં આવે છે
બે જિરાફ એક બીજા સાથે ઊભેલા છે.
કાળો ટોચ પર એક નાનો સફેદ અને વાદળી વિમાન બેઠો.
કેમેરા ધરાવતી એક મહિલા અરીસામાં એક ચિત્ર લે છે
એક મહિલા ટાયરમાં હવા મૂકવા પર વળે છે.
તેની આસપાસ પીળો તારાઓ સાથે વાદળી કેક.
રૂમમાં બેસી રહેલા ત્રણ લોકો અને તેમાંના એક તેમના ચહેરા પર કેમેરા ધરાવે છે.
માણસ પોતાના ટાયરમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં હવા મૂકી રહ્યો છે.
એક વિશાળ બગીચો સંપૂર્ણ છોડ અને કેટલીક બાઇક
બાઇકર ડ્યૂડ્સનો એક ટોળું એક નારંગી બાઇક પર આગેવાની લે છે.
કેટલાક મોટરસાયકલોની બાજુમાં ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
એક શૌચાલય શૌચાલય નીચે શયનખંડની સ્ટોલ નીચે બેસીને.
લેપટોપ ધરાવતા લોકો દ્વારા બિઅર લેતા સ્ત્રી.
ગાજર બ્રોકોલી અને ચોખા સાથે ચિકન ભોજન
એક સફેદ મગ કાઉન્ટર પર બેઠા છે
ડેસ્ક અને લેપટોપ્સ સાથે રૂમમાંના લોકો, એક વ્યક્તિ ચિત્રો લઈ રહ્યું છે
લાલ સોસ સાથે બ્રોકોલીની એક વાટકી અને સફેદ ચોખા.
બે સિંક અને મિરર સાથે બાથરૂમ.
એક શૌચાલય અને એક પથ્થરની દીવાલ સાથે સ્નાન ખંડમાં સિંક
એકમાત્ર મોટરસાઇકલ તેના તેજસ્વી લાલ બાઇક પર છે.
માણસ કાળા અને ચાંદીના મોટરસાયકલનો ફોટોગ્રાફ લે છે.
આ છોકરી શેરીમાં તેની સાયકલ સવારી કરી રહી છે.
પાણીમાં એક પક્ષી જોતા લાલ સાયકલ પર બેઠા માણસ
આ કાર લાલ સ્ટોપ સાઇન પર બંધ છે
જિરાફ ઊંચો છે અને તેના પર મોટી ફોલ્લીઓ છે
બેડ, એક ઘડિયાળ, દીવો, સગડી અને ટેલિવિઝન સાથેના રૂમ.
મોટા કૂતરો છલકાઇ બહાર નાખ્યો છે
બેંચનો ફ્રેમ મેટલ છે અને બેન્ચની બેઠક લાકડું છે.
કેટલાક લોકો એક મોટરસાઇકલ સવારી કરી રહ્યાં છે
બાથરૂમમાં દિવાલ પર બેસીને સફેદ મૂર્તિઓની લાંબા પંક્તિઓ.
રનવે નીચે એક એરલાઈનર ડ્રાઈવની નીચે સૂર્ય તેજસ્વીતા શાઇન કરે છે.
માત્ર એક રેફ્રિજરેટર સ્ટોવ અને સિંક સાથે મોટી ખાલી રસોડું
એક કૅમેરા પર જોઈ રહેલી મોટર સાયકલ એન્જિન હેઠળ એક બિલાડી મૂકે છે
બે લોકો શહેરની શેરીમાં મોટરસાયકલ ચલાવે છે
એક શૌચાલય દર્શાવતી 50 વર્ષ જન્મદિવસની કેક
શૌચાલય, ટેશનો રોલ, કચરો અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક બેરી ઝાડવું એક પાર્ક બેન્ચ બાજુમાં આવેલું છે
લોકોનો એક જૂથ ફોટો માટે ભેગા થાય છે
સફેદ શૌચાલયથી થોડું બાથરૂમ અને ફ્લોર પર ટેપ કરેલ કાગળ
એક વ્યક્તિ મોટર બાઇક પર સવારી કરે છે, કારણ કે લોકો ઉત્સાહ ધરાવે છે
એક કૂતરો બાઇક પર ટોપલીમાં રહે છે
એક કૂતરો ત્રણ ચાલી ઘેટા પછી પીછો છે
એક પાર્ક બાઇક એક પ્રતિમા સામે બેસે છે
એક લાલ મોટરસાઇકલ દ્વારા ઊભેલા ચામડાની એક વ્યક્તિમાં
રસ્તાની બાજુમાં બેસીને એક લીલા બેન્ચ
એક ઉડતી વિમાનને પાવર લાઇન્સ દ્વારા જોવામાં આવે છે.
કેબિનેટ ઉપર છાજલીઓ તેમની પર પોર્સેલેઇન વાનગીઓ છે.
તાટ પર હોય છે તે એક જન્મદિવસ કેક
ખડકાળ કિનારાથી થોડા અંતરે પાણીમાં વિમાન.
ખડકોની નજીક આવેલા કેટલાક પ્રાણીઓ.
એક સ્ત્રી તેની કૂતરીમાં કૂતરો પકડીને બેઠું છે
કેટલાક છાજલીઓ જે તેમના પર કેટલાક કાચનાં વાસણ ધરાવે છે.
બસ વિંડો કે જેમાં વિવિધ બાઇકો પરના લોકો હોય છે.
શેલ્ફ સ્પેસમાં, મોટા પટ્ટા ધરાવતી બેડરૂમ, જે તેની ટોચ પર ટેલિવિઝન ધરાવે છે.
એક બાથરૂમ શૌચાલય કે જે દિવાલ સામે છે.
સૂર્ય સાથે રનવે પર વિમાન નીચે દર્શાવે છે.
એક રાત્રિભોજનની પ્લેટ જે ફ્રાય શાકભાજી અને ચિકન સાથે સફેદ વાટકા ચોખા છે.
એક પક્ષી પાણીમાં રહે છે જે વ્યક્તિ બાઇક પર પસાર કરે છે
 એક વ્યક્તિ જે બાઇકની નજીક રેતીમાં ઘૂંટણિયે છે
મિરર, સિંક, કેબિનેટ્સ અને ટુવાલ સાથે એક રૂમ.
બસ બેન્ચ સિટી સ્ટ્રીટની બાજુમાં બેસે છે
એક આગ જગ્યા અને તે અંદર ટેલિવિઝન સાથે રૂમ
બિયર પીતી એક મહિલા જ્યારે રૂમમાંના અન્ય લોકો તેમના લેપટોપ પર હોય છે.
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી એક મહિલા
એક સર્ફ બોર્ડ વહન એક માણસ બાજુના વૉકિંગ કૂતરો
એક ગંદો બાથટબ બાથરૂમમાં છે
એક મોટરસાઇકલ પશુધનના ટોળામાંથી ઉભરેલી છે.
બે લોકો મોટરસાયક્લીસને જંગલવાળા માર્ગ નીચે ચલાવે છે.
એક રન ડાઉન હોલ્વે છે જે નબળી રીતે પ્રગટાવવામાં આવે છે.
સ્ટોવ પર સેટ લેપટોપ વાંચતી સ્ત્રી.
સ્વયં લેતી વખતે ફેન્સી બાથરૂમમાં એક વ્યક્તિ ઊભી રહી છે
મોનીટર પર નજર રાખતી વખતે થોડો ટેડી રીંછ કિબોર્ડ પર બેઠા
ટ્રકની સામે એક છત્ર ઊભું કરનાર માણસની કાળા અને સફેદ ચિત્ર.
રસોડામાં સિંક વિન્ડોની સામે તેજસ્વી અને સની છે.
સહેજ ક્ષતિગ્રસ્ત બેન્ચ સાથે બસ સ્ટોપ
એક બાથરૂમ સફેદ રંગમાં શણગારવામાં આવે છે.
બાઇક પર વ્યક્તિ ટ્રેક્ટર ટ્રેઇલર્સની બાજુમાં ઊભી છે.
એક કૂતરો અને લાંબી ફ્લોર પર બિછાવે બાઇક સાથે hallway.
મોટા પિઝા અને ખોરાકના બાઉલથી ભરપૂર કોષ્ટક
ગ્રીન ટાઇલ દિવાલ દ્વારા સ્ટોવ સાથે એક રસોડું
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય, સિંક, મિરર અને ટબ.
કાળા કોચ અને બે ચેર સાથેનો એક વસવાટ કરો છો ખંડ.
એક દુકાન સામે બેસીને ગુલાબી છત્ર ધરાવતી વેગન.
એક મોટરસાઇકલ એક દુકાનમાં કારમાં પાર્ક થાય છે.
પાર્ક બૅન્ક બસ સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં તૂટી પડ્યું
બરફના આચ્છાદિત જમીન પર હોટલની બહાર ઊભેલા લોકોની ભીડ
બાથરૂમમાં સિંક ઉપરના મોટા અરીસો.
રોડ નીચે એક રંગીન મોટરસાયકલ સવારી માણસ
કોષ્ટક, છાજલી અને કેબિનેટ પર બેસીને એન્ટીક રસોડુંની વાનગીનો સમૂહ.
વાટકી તેમાં માંસ સાથે બ્રોકોલીથી ભરેલી છે.
બાથરૂમમાં બેવડા સિંક કાઉન્ટર પર ફૂલ ફૂલદાની છે.
એક વરસાદી દિવસ પર બિલ્ડિંગની બાજુમાં કેજની સીડી.
વાદળી પાછા સ્પ્લેશ અને કાઉન્ટર્સ સાથે સફેદ સિંક.
વ્યક્તિ નાના બાથરૂમનું ચિત્ર લેવા માટે કેમેરાનો ઉપયોગ કરે છે.
મોનિટરની સામે કોમ્પ્યુટર કીબોર્ડ પર સ્ટફ્ડ બેડ બેસે છે
એક માણસ તેને જોઈને પાણીમાં બેસતા વિમાન.
પુરુષોની બાથરૂમ બંને દિવાલોને અસ્તર કરતી પેશીઓ સાથે દેખાય છે
એક માણસ સમુદ્રમાં એક વિમાન જોતો.
ગુલાબી દિવાલો અને વાદળી શાવર પડદો સાથે બાથરૂમ.
સ્ત્રી દારૂ પીવે છે જ્યારે માણસ કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરે છે
પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલ અને ઘણી કાર
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને સ્ટોવ વચ્ચે કાઉન્ટર પર બેઠક ટોસ્ટર સાથે રસોડામાં છે
એન્ટીક સાયકલ વિવિધ રીતે પ્રદર્શિત થાય છે.
બેન્ચ પર બેસતી વખતે હસતાં એક વૃદ્ધ માણસ.
બ્લેક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી લાકડાના મંત્રીમંડળ સમૂહ અંદર બેઠક.
શૌચાલય અને સિંક દર્શાવતી રૂમ
શેરીમાં ચાલતી એક કાર, બહારની પાર્ક કરેલી એક જાહેરાત બાઇક
બાથરૂમમાં સિંક, શૌચાલય, અને ગ્લાસ ફુવારો છે.
તેના પર ડ્રાઇવિંગ કરતી ઘણી કાર અને બસો સાથે વ્યસ્ત શેરી.
ટોચ પર શૌચાલયના આકારમાં હિમસ્તરની સાથે બ્લુ કેક.
સ્ત્રી મોટી રસોડામાં રાંધવામાં આવે છે.
એક લાકડાના બેઠક અને સિંક સાથે શૌચાલય દેખાય છે.
એક સૂર્યપ્રકાશમાં એક છત્ર સાથે વૉકિંગ માણસ
ચાઇના ટુકડા કે જે ડિસ્પ્લે માટે બહાર મૂકવામાં આવે છે.
રસ્તા પર દોરવામાં આવેલી સ્ટ્રીટ સાઇન, જે સાયકલ જેવો દેખાય છે.
એક માણસ બાઇક પર ખસેડવાની અને તેના પર ઊભેલા લાંબા પક્ષી
એક સ્વચ્છ સિંક કાઉન્ટર મધ્યમાં છે.
એક ડાઇનિંગ ટેબલ પાછળ એક રસોડું એક દૃશ્ય.
સફેદ સિંક અને શૌચાલય સાથે તૂટેલા બાથરૂમ.
એક વૃદ્ધ માણસ પાર્કિંગ બાઇકોની બાજુમાં એકોર્ડિયન વગાડતા બેસે છે.
અરીસા હેઠળ સિંકની બાજુમાં બેઠા ફુવારોમાં ચાલવું.
એક સ્ત્રી જેવી સ્કર્ટ અને સ્ટૉકિંગ્સ પહેરેલા માણસ
સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં એક સફેદ સિંક બેસીને.
એક એકોર્ડિયન હોલ્ડિંગ ખુરશી પર બેઠા માણસ
સાઇડવૉક પર લીલી બેન્ચનું બંધ કરો
એક સ્ત્રી કમ્પ્યૂટર પર દેખાય છે જે સ્ટોવ પર બેસતી હોય છે.
એક કાળી બિલાડી બેન્ચ પર બેઠી છે અને તેનું માથું ફરી વળ્યું છે.
તારાઓ ઉપર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
બે મોટા જિરાફ ઘઉંના વિસ્તારમાં એક બાળક જિરાફ સાથે વૉકિંગ.
એક્યુરાયમ હેઠળ દિવાલની એક પંક્તિ મૂર્તિઓ માઉન્ટ કરે છે.
એક પોલીસ અધિકારી, જે એક બાઇકમાં સવારી કરે છે.
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી એક સ્ત્રી
ગ્રીન ફિલ્ડમાં બે બકરા પીછો કરતા કૂતરો
એક ઈંટ પર બેઠેલા મોટરસાઇકલ નીચે બેસી રહેલી એક બિલાડી સાઇડવૉક
તેના પર શહેર ઘડિયાળ સાથે ખૂબ ઊંચી ઇમારત
એક રૂમમાં એક ટાઇલ આવરણવાળા માળે બેસીને શૌચાલય
એક બાથરૂમનું દૃશ્ય જે ખૂબ જ ભવ્ય લાગે છે.
સિંક મિરર્સ અને ટોઇલેટ સાથે લાંબા સાંકડા બૂટરૂમ
એક પુખ્ત ઊભા અને સાયકલ પર બેન્ડિંગ સાથે મોઝેક ઈંટ રોડ દ્વારા પીળા બેન્ચ, કાર, એક વૃક્ષ અને પૃષ્ઠભૂમિમાં એક બિલ્ડિંગ સાથે.
હાર્ડ લાકડાના માળ ઉપર બેસીને રેફ્રિજરેટર ફ્રીઝર.
પ્રકાશ સ્વીચની બાજુના બાથરૂમમાં અરીસા હેઠળ સફેદ સિંક.
એક જાતિમાં ભુરો ટટ્ટુ દ્વારા ખેંચાયેલી વાહન ચલાવતી સ્ત્રી.
રસોડામાં સ્ટોવ પર તેના લેપટોપ પર જોઈ તેના પજેમામાં એક મહિલા.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ફ્લાઇટમાં પેસેન્જર જેટ.
નીચે બેસતી વખતે માઇક્રોફોન ધરાવતો માણસ.
હવા દ્વારા ઉડતી મોટી જેટ વિમાન
એક બરફ ઢંકાયેલ ઢોળાવ નીચે સ્કીસને સવારી કરતા માણસ
એક કૂતરો બાઇક અને મેટલ દરવાજાની નજીકના ગંદા ટાઇલ્સ પર રહે છે.
એક રસોડામાં તેના પર એક સફેદ પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ સાથે સફેદ સિંક.
બ્રાઉન ગ્રાસ દ્વારા બાળક જીરાફના પગલાં સહિતના ત્રણ જીરાફ્સ.
અન્ય ફર્નિચરની બાજુમાં એક વસવાટ કરો છો ખંડમાં બેસીને એક બ્લેક કોચ.
પોશાક પહેરીને બેન્ચ પર બેઠા માણસ
ઘણા વૃક્ષો સાથે અનાથાશ્રમ ખાતે ત્રણ જિરાફ
એક પ્લેટ અડધા સેન્ડવીચ અને સૂપ એક વાટકી માં કટ સાથે ટોચ પર હતું
એકબીજાની નજીક ત્રણ ઉંચાઈવાળા ત્રણ જિરાફ કેમેરાને જોઈ રહ્યા છે, ઝાડીઓ અને ઝાડ પાછળના ઊંચા ઘાસમાં.
નદી પર નારંગી બોટની ટોચ પર એક માણસ ઊભો છે
એક સર્ફેર અને તેના કૂતરા બીચ પર ચાલતા.
એક એશિયન કચુંબર ચોખાના પલંગ પર આરામ કરે છે.
એક લગાવવામાં આવતો સિંક સાથે એક આરસ કાઉન્ટર ટોચ.
ખુલ્લામાં બેન્ચ પર બેઠેલી એક કાળી બિલાડી.
એક સિંક જે સારી રીતે સાફ કરવામાં આવે છે અને બ્રશને પણ ફાંસી આપવામાં આવે છે
એક નાનું ટટ્ટુ દ્વારા ખેંચાય કાર્ટમાં સવારી સ્ત્રી.
હેલ્લો કીટી ટુવાલ અને પડદો સાથે એક ગુલાબી બાથરૂમ.
સ્ટોવ પર લૅપટૉપ કમ્પ્યુટરની સામે ઉભા રહેલા એક યુવાન સ્ત્રી
ઊંચા ઘાસમાં બે મોટા જીરાફ અને નાના જિરાફ ઊભાં છે.
એક ટોસ્ટર અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી લાઇટ પર દર્શાવે છે એક રૂમ
તે મોટરસાઇકલ પર સવારી માટે વાદળછાયું રાત્રિ છે.
એક રૂમમાં એક શૌચાલય ઉપરાંત ખૂબ જ ગંદા સિંક
એક વૃદ્ધ માણસ, સાધન ચલાવતા અને પાર્ક કરેલી ઘણી બાઇકો
એક વિમાન માત્ર બંધ થઈ ગયું છે અને આકાશમાં ચડતા છે.
એક સિંક પીણું પાણીની ધાર પર ઉભા રહેલા બિલાડી.
બિલ્ડિંગની સામે બેન્ચ પર બેસતી એક બિલાડી.
દરવાજાની સામે પાર્ક કરેલી કાર્ટથી બાઇક.
ટોઇલેટ કાગળથી ભરેલા ઢાંકણ સાથેના શૌચાલય.
બે સેપેરારેટ સિંક, કેબિનેટ્સ અને મિરર્સ સાથેના બાથરૂમ
એક હોટલ નજીક બરફની આસપાસ ઊભેલા લોકોની સંખ્યા
પર્વતોમાં શિયાળાની ઘટનામાં બહારના ઘણા લોકો.
પ્રતિમા અને તોપોની સામે લાલ બાઇક
એક ટાઈલ્ડ પરસાળ થતીના ભોંય પર ભરેલી કૂતરો.
બાઇકની ટોચ પર ભુરો બાસ્કેટમાં બેસીને એક માનનીય કૂતરો.
એક ટબ, સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
તે નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી કાર સાથેની ગલી શેરી.
તળાવની ટોચ પર ઊભું રહેલા એક માણસ, તળાવમાં વિમાન નજીક ખડકો અથવા ખડકો.
સિંકની બાજુમાં આવેલા શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ.
એક કાર ઇમારતો દ્વારા ઘેરાયેલો એક નાની શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ.
ઘણા પેશીઓવાળા બાથરૂમ તે દિવાલો પર માઉન્ટ થયેલ છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક મોટરબાઈક, લોકો અને ઘેટાં
લીલા મોટરસાઇકલની પીઠ પર સવાર માણસ
એક ઘોડો દ્વારા ખેંચાય બગડી સવારી એક વ્યક્તિ
એક લાંબી સાંકડી પરસાળ થવાની છાલ નીચે એક શૌચાલય છે
એક વિંડો હેઠળ બેસીને સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
સિંક, મીરર અને ટુવાલ સાથેનો રેસ્ટરૂમ
ભૂરા રંગરૂટ અને ચશ્મા ધરાવતા એક માણસ, માઇક્રોફોન ધરાવે છે
ભરાયેલા ખુલ્લા શૌચાલય અને કપડાંથી બાથટબનું ઓવરહેડ દ્રશ્ય.
સિમેન્ટ ફ્લોરની ટોચ પર ઊભેલ બાઇક.
એક નાનકડો રૂમમાં કાળી ઢાંકણવાળી શૌચાલય
ગ્રીન વેગન સાથેની બાઇક, લાલ દરવાજા ધરાવતા લાલ છત્ર હેઠળ પાર્ક કરતી વખતે તેની સાથે જોડાયેલ છે.
રાત્રિના રસ્તાની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસીને.
વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફની એક દંપતી
એક સિંક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ કે જે ચાલી રહ્યું છોડી હતી પીવાના એક બિલાડી.
બાથરૂમની અંદર શૌચાલયની પેટીમાં શૌચાલય ભરેલો.
એક સફેદ સિંક વાદળી ટાઇલ સાથે બાથરૂમમાં છે.
એક પાઈપ સાથે પાણી ખેંચવાનો પ્રયાસ કરતો રસોડામાં એક માણસ
પુલની ટોચ પર એક છત્ર ધરાવતી વ્યક્તિ
એક માણસ પોતાના ડર્ટબાઈક પર એક યુક્તિ કરી રહ્યો છે.
રસોડામાં અનેક ઉપકરણો અને કેબિનેટ્સ સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
 દુકાન પર બહાર ગોઠવાયેલા ઘણા કોષ્ટકો
બિલ્ડિંગના ટાવર પર એક ઘડિયાળ પ્રદર્શિત થાય છે.
મધ્યમ વયોવૃદ્ધ માણસ અરીસામાં સ્વની લે છે
રસોડું વિસ્તાર અમારા માટે તૈયાર અને તૈયાર છે.
એક માણસ મોટરસાઇકલના ચિત્રને બંધ કરી રહ્યો છે.
એક ચાંદી અને લાલ જેટ વાદળી આકાશમાંથી ઉડતા
એક સરસ રસોડામાં વિંડો અને કાળા કાઉન્ટરપોપ્સમાં આવતા પ્રકાશથી બતાવવામાં આવે છે.
બાઇક લેન પ્રતીક સાથે બાઇક લેન તેના પર પેઇન્ટિંગ.
ઝાડ નજીક ગંદકી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલા જિરાફ
બસ સ્ટોપ બેન્ચની બાજુમાં એક બસ સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
ગિરફાઝ અને ઝેબ્રા વૃક્ષો સાથે એક ક્ષેત્ર માં ચરાવવા
શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ ડ્રાઇવ પર પોલીસ.
રસોડામાં એક કોષ્ટક પર એક વાટકી આગળ એક વાટકી કેટલાક ફળ.
લોકો બોશ બોલિંગ એલીની બહાર સાયકલ ચલાવે છે.
કોફીના કપ સાથે શૌચાલય પર બેઠેલી એક મહિલા
એક મોટરસાઇકલ પર એક બાસ્કેટ બહાર દેખાતો નાના કૂતરો.
ખુલ્લા ટ્રંક સાથે કારની પીઠ પર ઊભેલી કેટલીક સ્ત્રીઓ
એક ચોરસ પ્લેટ પર સૂપ અને સેન્ડવીચ એક વાટકી એક ચિત્ર.
સાંકડી બાથરૂમ સ્ટોલમાં એલિવેટેડ ટેન્ક સાથેનો ટ્રેલર
કોષ્ટકની એક હરોળ અને ખુરશીઓ અને લોકો, વ્યવસાયની બહારની બાઇક ચલાવે છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઈંટની દીવાલ સાથે આઉટડોર રસોડું અને ખાવું ક્ષેત્ર.
કેટલાક વૃક્ષો વચ્ચે છૂપાવી જિરાફનો સમૂહ
થોડા મિરર્સ હેઠળ બેથ બાથરૂમ સિંક બેઠા.
બરફ ઢંકાયેલ ટેકરીની બાજુ ઉપર ચઢીને એક વ્યક્તિ.
સિંક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ એક કાળા અને સફેદ બિલાડી પાણી પીવે છે.
કોઈના 50 મી જન્મદિવસની કેકનું ચિત્ર કે જેના ઉપર ટોઇલેટ છે.
એક બાથરૂમ સિંક હેઠળ બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
સફેદ મિથ્યાભિમાન અને એક ગ્લાસ ફુવારો સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ.
સૂર્યમાં પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને આવેલા એક માણસ
એક પરેડ ખાતે એક મોટરસાઇકલ સવારી પોલીસમેન
એક બાથરૂમ એક મિથ્યાભિમાન, વિંડો અને શૌચાલય દર્શાવતું છે.
મિથ્યાભિમાન, શૌચાલય અને ટબ સાથેના બાથરૂમમાં બિગીઝ અને બ્રાઉન્સમાં શણગારવામાં આવે છે.
બે વિમાન સમુદ્ર અને ટાપુ પર ઉડ્ડયન
રસ્તા પર ઊભેલા કાર પર બેઠેલા કૂતરો
દરિયામાં બીચ અને હોડીમાં સંખ્યાબંધ બેન્ચ
એરપોર્ટ પર ઉતરતા લોકો સાથે મોટો વિમાન
માણસ તેમાં એક પક્ષી સાથે તળાવની બીજી બાજુ બાઇક ચલાવી રહ્યું છે.
સિંક, મંત્રીમંડળ અને અરીસા સાથે બાથરૂમ.
એક ખડતલભર્યું વિસ્તારમાં જીરાફ અને ઝેબ્રાસનું જૂથ.
મોટા વિમાનમાં તેના લેન્ડિંગ ગિયર નીચે છે
છાજલીઓ અને મંત્રીમંડળ પર ચાઇના ટુકડાઓ વિવિધ.
સિંક, શૌચાલય અને શાવરનું બાથરૂમ દર્શાવે છે
એક રેતાળ સમુદ્રતટ ઉપર ઊભેલી મોટરસાયકલ.
એક માણસ માઇક્રોફોન વાત કરી રહ્યો છે.
જીરાફ અને ઝિબ્રાના એક દંપતિ
1950 ના દાયકામાં બે મહિલાઓ એક કારમાં સામાન મૂકે છે
ફ્લોર પર વાદળી ટેપ સાથેના તમામ શ્વેત સ્નાન ખંડ.
અરીસામાં પોતાને એક ચિત્ર લેતા એક માણસ
પાણીના પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ બહાર કાળી બિલાડી પીવાના પાણી.
એક માણસ રેફ્રિજરેટરમાં જોઈ રહ્યા હોય ત્યારે scowling
અસામાન્ય પ્લમ્બિંગ સાથે ડાર્ક રૂમમાં શૌચાલય અને બાથટબ.
એક સિંક વાટકીમાંથી એક બિલાડી પીવાનું પાણી
ત્રણ બ્રિટીશ એરવેઝ જેટ ટર્મિનલ પર જતી.
એક માણસ કોષ્ટકો, લેપટોપ્સ અને તેમાંના અન્ય લોકો સાથે રૂમમાં ચિત્ર લે છે
એક સ્મારક અને ઉદ્યાનની ફરતે મેટલ વાડ દ્વારા પાર્ક કરેલી લાલ સાયકલ.
ટ્રંક ખોલો સાથે એક કાર પાછળ ઉભા સુટકેસો ધરાવતી બે મહિલા.
એક સાયકલ પર basked એક શેડમાં એક કુરકુરિયું.
મોટા સિંક અને એક વાનગી ગટર સાથે નાના એક જોવામાં આવે છે.
તેના પર એક છોડ અને કેટલાક ફળ સાથે એક ટેબલ
સૂર્યની બેન્ચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
એક કાળી બિલાડી બેન્ચ પર બેસીને
બે જેટ લાઇન્સ વાદળી આકાશ હેઠળ સમુદ્ર નજીક ઉડ્ડયન.
એક કારની અંદરના અંદરના નાના આરાધ્ય કૂતરો
એક બાલ્કની માણસ કાળા માઇક્રોફોન ધરાવે છે.
એક માણસ સર્ફબોર્ડ લઈને એક કૂતરા સાથે બીચ પર ચાલતો હોય છે.
એક સિંક અને તેને એક મિરર સાથે બાથરૂમ
આ બાથરૂમ શેલ્ફ પરની વસ્તુઓ છે અને વિન્ડો શેલ્ફની ઉપર છે.
મોટી રસોડામાં નવા અને ફર્નિચરની ખાલી જગ્યા દેખાય છે
એક માણસ બેસીને માઇક્રોફોન પર વાત કરે છે.
આ રૂમમાં માત્ર શૌચાલય છે અને શૌચાલય માટેના ટાંકીને શૌચાલયની ઉપર દીવાલ પર સસ્પેન્ડ કરવામાં આવે છે.
તેના બાજુના શૌચાલય સાથેના સ્નાન ટબ
એક કૂતરો ઘાસ પર કેટલાક ઘેટાંનો પીછો કરે છે.
એક બાથરૂમ સિંક અને શૌચાલય કાળો સેટિંગમાં છે.
બેન્ચ પરનો એક માણસ પાર્ક સાઇકલ પછીના છે.
એક સાંકડી બાથરૂમમાં લાંબા સળંગ છલકાઇ ધરાવે છે.
એક વિશાળ હાથી કે જે ખાવાથી ઉભા છે
એક ઘાસ અને વૃક્ષો દ્વારા બેન્ચ પર બેઠા માણસ 
એક બગીચામાં એક ફ્રિસ્બી ફેંકતા માણસ
એક નાનો સફેદ બાથરૂમમાં લાકડાની ટોઇલેટ સીટ છે.
એક તળાવમાં ફ્લોટિંગ ખૂબ મોટી નારંગી હોડી
એક માણસ મોટરસાઇકલનું બંધ અપ ચિત્ર લે છે.
બાથરૂમ તેમના ઉપરના મૂત્ર અને માછલીઘર દર્શાવે છે
કારની ટ્રંક લોડ કરતી બે મહિલાઓની વિન્ટેજ ફોટો
લોકો બેસતા હોય છે જ્યારે અન્ય વ્યક્તિ ફોટો લે છે.
એક વેન સાઇડવૉક પર ખુલ્લા બારણું ધરાવે છે
એક નાનકડા બાથરૂમમાં ખૂબ નાના ફુવારો છે.
બાથરૂમમાં કેટલાક મૂત્રાશયો ઉપર કેટલાક વિચિત્ર લાઇટ
એક મહિલા જે બીયરનું પીણું લે છે
એક સફેદ વિમાન શ્યામ પાણીમાં ઊંડો નાક છે.
બાથરૂમમાં એક છાંટી પડદો પ્રકાશ ભુરો છે.
એક કાર ઇમારતો વચ્ચે એક ધૂંધળું ગલી નીચે ચાલી રહ્યું છે.
એક ફુવારો જેમાં તે બાર છે
બાઇક પર બાસ્કેટમાં એક ખૂબ જ સુંદર બદામી કૂતરો.
કોંક્રિટ દિવાલ પર ઝેબ્રાની પેઇન્ટિંગ.
એક શૌચાલય કે જે કેટલીક ગંદકી અને જમીન પર કેટલીક ગંદકી માં આવરી લેવામાં આવે છે.
એક રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી વાદળી મોટરસાયકલ.
કેટલાક ચા કેલ્સલ્સ ટેબલ ઉપર લટકાવે છે
રસ્તાના ટોચ પર સ્કેટબોર્ડર્સનું જૂથ
એક ટેબલ પર બેસીને રહેલા લોકો સાથે સમુદ્રમાં એક પાર્ક
લેપટોપનો ઉપયોગ કરતી વખતે બિઅર પીતી સ્ત્રી
એક સ્ટોર દ્વારા ઘણાં બૉક્સમાં મોટરસાઇકલ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક વ્યક્તિ અરીસાની સામે એક સેલ્ફી લઇને.
બાથરૂમનું બારણું શૌચાલય દ્વારા ખોલવામાં આવે છે.
સ્કેટ બોર્ડિંગ માટે રચાયેલ વિસ્તારના સ્ટન્ટ્સ કરી રહેલા છોકરાઓ
એક કૂતરો પીછો અને ઘેટાં ઘેટાં જોવા લોકો
થોડા જિરાફ કે જે એક વૃક્ષ નીચે એક ક્ષેત્ર હેઠળ ઉભા છે
કેટલાક મોટરસાયક્લીસ્ટો એક ખાલી રસ્તાની નીચે ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યાં છે
એક માણસ જે વાડ અમુક પ્રકારના બાજુમાં ચાલે છે
હવામાં એક ડિસ્ક દ્વારા ઊભેલી વ્યક્તિ
પાણી ઉપર કેટલાક ખૂબ મોટા વ્યાપારી વિમાનો.
એક વેસ્ટ પહેર્યા એક કાર એક ખૂબ જ સુંદર નાના કૂતરો.
એક માણસ નારંગી બોટની ધાર પર ઊભો છે
એક કાળી સરંજામ માં પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા માણસ.
સેઇલી ટ્રક્સ સાથેના રોડ પર તેમના બાઇસિકલ પર એક માણસ
એક કૂતરો દ્વારા કેટલાક પ્રાણીઓને પીછો કરવામાં આવી રહ્યો છે
એક માણસ તેના હાથમાં સ્કી સાથે પર્વત ઉપર ચઢતો હતો.
એક જુગારની બાજુમાં નારંગી રસનો એક ગ્લાસ
કેટલાક ખૂબ મોટા વાણિજ્યિક પ્લેન બધા એક પંક્તિ માં પાર્ક.
પાછલી સાયકલ ટાયરની ગ્રે-સ્કેલ ફોટોગ્રાફ રિપેર માટે ઉઠાવી લીધો.
ત્યજી દેવાયા અથવા તોડી પાડવામાં આવેલી બિલ્ડિંગમાં એક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ અને સફેદ પોર્સેલેઇન શૌચાલય સાથે સફેદ પોર્સેલેઇન સિંક.
બાઇકના રેકની બાજુમાં ઘડતર-લોઢાની વાડ સાથે ટૂંકા ઈંટની દિવાલની સામે ફોલ્ડિંગ ખુરશીમાં બેસીને જૂના માણસની બ્લેક અને સફેદ ફોટો.
બાઈકસ્લિસ્ટ સવારી નીચે જૈકેટ અને લાંબી પેન્ટમાં શણગારવા અને 10 ફુટની વાડ સાથે યાર્ડ પ્રાપ્ત કરવા અને શેરી લેમ્પ હેઠળ ડિલિવરી રીગ્સની લાઇન સાંજે માટે પ્રગટાવવામાં આવે છે.
એક તેજસ્વી વિન્ડો સાથે ખૂબ જ ઓછી પ્રકાશિત રસોડું એક ખૂણામાં.
એક કાળી બિલાડી કે જે બે પાર્ક વાહનો દ્વારા રસ્તા પર બેસીને છે.
બાથરૂમ સ્વચ્છ અને ઉપયોગમાં લેવા માટે તૈયાર છે.
મસાજ સાધનો સ્વચ્છ બાથરૂમના કાઉન્ટર પર બેસીને.
આ સિંક ઉપર મીરર કેબિનેટ છે
ઉપરોક્ત ટાંકી સાથે આ એક જૂની ફેશનના શૌચાલય છે
એક દુકાનની બહાર બાઇક ચલાવતી કેટલાક લોકો
આજે રિકાની આજે રસોડામાં બહાર છે
તે તેના હેલિકોપ્ટરના ચુસ્ત શોટ માટે બંધ રહ્યો છે
એક વ્યક્તિ પોતાની બાઇકને શેરીમાં જોઈ રહી છે.
એક સ્ત્રી ખૂબ ગીચ રસોડામાં કામ કરે છે
એક દીવાલ પર ઝેબ્રા પિક્ચરની ભૂતકાળમાં બાઇક ચલાવતી બાઇક પર બાળક.
એક કરિયાણાની દુકાન પર એક જગ્યામાં પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલ.
ચેર અને કોષ્ટકોની પંક્તિઓ, અને બાઇકરોની એક સ્ટોરી સ્ટોર ફ્રન્ટ.
શાકભાજી, ચિકન અને સફેદ ચોખાની પ્લેટ.
તેના પછીના સૂપના બાઉલ સાથે શેકેલા પનીર સેન્ડવીચ.
સર્ફબોર્ડ અને એક કૂતરા સાથે ચાલતા ભીનું પોશાકમાં એક માણસ.
એક વિશાળ પિઝા સામે ઉભો એક મહિલા
ઊંચી મર્યાદાઓનું બાથરૂમ અને ટોચ પર ખુલ્લું બારી.
બે મહિલાઓ સામાનને એક કાર ટ્રંકમાં મૂકી રહી છે.
બમ્પર ટ્રાફિકમાં બમ્પરમાં અટવાઇ રસ્તા પર કારની એક ટોળું
જ્યારે લોકો તેમને જુએ છે ત્યારે બે જિરાફ બહાર ઉભા છે
એક છત્રી સાથે ઉભા રહેલા તન લૂંટમાં એક માણસ.
એક છોકરી ઝેબ્રા એક ભીંતચિત્ર ભૂતકાળમાં તેના બાઇક સવારી છે
એક બેટ હિટિંગ ટેલિવિઝન ધરાવતી એક મહિલા છે જે કહે છે કે કોમકાસ્ટ કેર નથી.
ગેરેજની બહારની એક નાની મોટર બાઇક
મોટા એક્વેરિયમની બાજુમાં મૂત્રિકાઓનો સમૂહ.
સ્ત્રી ઝેબ્રા સાથે તેના બાઇકની સવારી કરે છે.
છીછરા પાણીમાં એક સ્ટોર્કની શોધ કરતી સાયકલવાળા.
તેના પર કેટલાક લોકો સાથે હોડી પાણીની દિશામાં વાહન કરે છે
માણસ ફ્રિસબીની રમતની બહાર રમી રહ્યો છે.
બારણું સાથે શૌચાલયની એક ચિત્ર ખુલ્લી તિરાડ
એક માણસ શેરીમાં એક છત્ર સાથે વૉકિંગ છે.
એક કાળી માણસ જે રેફ્રિજરેટરના બારણું ખોલે છે.
આશ્રય ખાવાથી ઘાસ હેઠળ એક વિશાળ હાથી ઊભો છે
બે તૂટેલી ટીવીના વાદળી સાદડી અને તેના હાથમાં બૅટ ધરાવતી સ્ત્રી.
ઘાસના મેદાનમાં પાંચ જિરાફ અને બે ઝેબ્રાસ ઊભાં છે.
તેની ઉપર કેટલાક વાયર સાથે મોટી વિશાળ હોડી.
એક મહિલા તેના રૂમમાં એક ચિત્ર લઈ રૂમમાં ઊભી રહી છે
લોકોનો એક જૂથ રસ્તા પરના સ્કેટ બોર્ડની સવારી પર કોઈ વ્યક્તિને જુએ છે
મોટા ચાંદીના વિમાનને મ્યુઝિયમમાં દર્શાવવામાં આવે છે
એક સરળ ફ્લોર અને તેની અંદર એક ફ્રિજ સાથે રસોડામાં
એક સરસ ટબ સાથે ખૂબ સરસ શોધી આરામ ખંડ.
એવું દેખાય છે કે હાથી ગ્રીન સ્ટ્રો ખાય છે.
બે લોકો પાણીના શરીરની બાજુના એક લીલા ક્ષેત્રની બેન્ચ પર બેસીને.
કાળા શર્ટમાં એક માણસ હવામાં તેના હાથથી કૂતરો ધરાવે છે.
શૌચાલય સાથે બાથરૂમ કે જેમાં તેના પર કેટલાક રક્ત છે
એક વિશાળ બરફીલા પર્વત ઉપર સ્કીઇંગ માણસ
એક સ્કેટ બોર્ડ પર એક માણસ મોટર બાઇક પર કૂદકા
અંતરિક્ષમાં બે જિરાફ સાથે ઝેબ્રાસનું જૂથ એકબીજા સાથે આગળ છે.
એક દિવાલ પર એક તરંગી ઝેબ્રા એક ચિત્ર ભૂતકાળમાં બાઇકિંગ છોકરી.
તેમાંથી પસાર થતા લાંબા ટ્રેનની મોટરસાઇકલ.
ગટર પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક કરેલી અગ્રગણ્યમાં એક મોટરસાઇકલ
થોડા અરીસાઓ અને સાબુ સાથે સિંક
એક માણસ પાર્કમાં બહાર ફ્રિસબી બહાર ફેંકી રહ્યો છે.
રસોડામાં ઉભા રહેલા જુનાં લોકો
શ્વેત કાગળની ટોચ પર પનીર પિઝા અને મોટી પ્લેટ.
એક ડ્રેસર ડ્રોવર જે તેની ઉપર રમકડાં ધરાવે છે.
વૃક્ષોના નાના ગ્રોવમાં છૂપાયેલા જીરાફ અને ઝેબ્રાસનું મધ્યમ કદનું ટોળું.
એક મોટી ઉત્ખનિત કેટલાક ખૂબ સુંદર giraffes.
તેના પર બેઠેલા છરીઓના કબાટ સાથે મેટલ સિંક.
એક મલ્ટીરંગ્ડ મોટરસાઇકલ ઘેટા ફાર્મની બહાર રહે છે.
પાણી પર ઉડ્ડયન અને એકબીજાને પસાર કરતા બે વિમાન
એક કૂતરો એક કારમાં છે અને એક વાંકો પહેરો અને કાબૂમાં રાખ અમને જોઈ રહ્યા છે.
એક માણસ જે એક સ્કેટબોર્ડ પર છે તે યુક્તિ કરે છે
એક સ્ત્રી રસોડામાંના ખૂણામાં કામ કરી રહી છે
સાયકલ પર એક માણસ અર્ધ ટ્રક જોઈ છે.
એક વિમાન સ્પષ્ટ આકાશમાંથી ઉડતું હોય છે
ફોટોગ્રાફ બારણું, પ્લાન્ટ, અને ઘડિયાળની નજીક દિવાલની સામે છે.
રૂમની મધ્યમાં કોચથી બાથટબનું મોટું બાથરૂમ.
ખોરાક ટેબલ પર વાનગી પર તૈયાર કરવામાં આવે છે.
એક ખૂબ જ સ્વચ્છ રસોડું સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો છે.
મોટા વ્યાવસાયિક વિમાન રનવે પર બેસી રહ્યું છે.
રસ્તા પર અને મોટરસાઇકલ ઉપર એક સ્કેટબોર્ડથી કૂદકો મારનાર એક માણસ
એક માણસ કે જે બરફીલા પગેરું અમુક પ્રકારની છે
મધ્યમાં બેસીને કાળી બિલાડીની શેરીમાં કેટલીક કાર.
એક નાનો લેમ્બ બાઇક પર ઉભો છે.
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને શૌચાલય.
શહેરની શેરીમાં એક કાર અને બાઇક.
એક રસોડું કે જેમાં સ્ટોવ અને સિંક છે
વોલમાર્ટમાં કાર અને મોટરસાઇકલ્સ સાથે પાર્કિંગની જગ્યા.
એક ગુલાબી રસોડામાં હસતાં એક વૃદ્ધ સ્ત્રી.
કોઈ પ્રકારની બાટલી અને નળી સાથે રસોડામાં એક માણસ
એક પોશાક પહેરેલા માણસ અને ગલી નીચે પગથિયાં વડે વાહન ચલાવતા અને વાહન ચલાવતા કંઈક.
તેમાં થોડું થોડું ટૉલિથ ધરાવતું નાનું બાથરૂમ
ડેસ્કટોપ કોમ્પ્યુટર અને મમીનું ચિત્ર ધરાવતી જગ્યા.
સ્પષ્ટ દિવસ પર હવામાં ઉડતી વિમાન.
એક ડેસ્કટોપ અને લેપટોપ કોમ્પ્યુટર સાથે કોમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
એક મોટી વિમાન મોટી બલૂન માણસ નજીક જમીન પર આવી રહ્યું છે
ટોપલી અને મોટી લાલ છત્ર સાથે ત્રણ મોટા ચક્ર trike.
ઝેબ્રાસ અને જિરાફ્સને ઘાસની પાછળ એક વાડની પાછળ કેદમાં ફરવાનું છે.
એક રૂમમાં દીવાલ પર લટકતી ઘડિયાળ.
એક ટેબલ પર ખોરાક અને પીણું એક પ્લેટ.
શૌચાલય અને મૂત્રનલિકા સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ
ચાર બ્રિટીશ એરવેઝના વિમાનોની પૂંછડી ડામર પર છે.
એક વૃદ્ધ મહિલા રસોડામાં સિંક નજીક ઉભા છે.
બાથરૂમમાં બાથરૂમમાં સ્નાન સાથે જૂના જળચર ક્લોનો સમાવેશ થાય છે.
ટેબલ પર ખોરાક અને સેન્ડવિચનો વાટકો.
એક નારંગી અને એક કાઉન્ટર પર juicer.
એક રૂમમાં એક કાઉન્ટર પર ઉભા મહિલા.
શહેરની શેરીમાં બાઇક પર વ્યક્તિ.
શેરીમાં મોટર બાઇકની બાજુમાં બેસવાની વ્યક્તિ.
એક દિવાલ પાસે ઘડિયાળ અને તેના પર અટકી રહેલો ફોટોગ્રાફ છે.
એક રૂમમાં એક સફેદ સિંક અને ફુવારો.
બાથરૂમ સફેદ સરંજામ અને ભૂરા કેબિનેટ્સ સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક મોટર બાઇક સાથે હવામાં એક વ્યક્તિ.
કાળી બિલાડી મૂર્ખ રસ્તાના મધ્યમાં બેસીને.
એક કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ દિવાલ પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
શહેરની શેરીમાં એક વ્યક્તિ અને કેટલાક શંકુ
માણસ તેના સર્ફબોર્ડ અને કૂતરા સાથે બીચ પર છે
ખુલ્લામાં મોટા એરોપ્લેનનો એક દંપતી.
એક વાહન માં કાબૂમાં રાખવું સાથે એક નાના કૂતરો.
એક નાનકડો રૂમમાં શૌચાલય અને કન્ટેનર
ક્લેટ્રૉર્ડ ડેસ્ક સાથેનો ઓરડો, દિવાલો પર છાજલીઓ પર ઘણા એકત્ર વસ્તુઓ અને ઘણા પોસ્ટરો.
એર બૉન્ડના દોડવાના માર્ગ પર ચાલતા વિમાન.
વાહનનું બારણું ખુલ્લું રાખવામાં આવે છે, અને એક બિલાડી ટૂંકા અંતર દૂર છે.
રેસ્ટરૂમ સ્વચ્છ છે અને મહેમાનોને વાપરવા માટે તૈયાર છે.
ખડકોના ઢગલા પર એક ઘડિયાળનું ટાવર દેખાય છે.
એકલા જેટ વાદળો ઉપર ઉડ્ડયન કરે છે.
આકાશમાં ઉડાન ભરી વિમાન.
હાથ ધોવા માટે બાથરૂમ નાની સિંક સાથે દેખાય છે.
એક ખાલી ખુરશી લૅપટૉપ સાથે એક અવ્યવસ્થિત ડેસ્ક અને તેના પર એક મોનિટર છે.
આ માણસે તેની બાઇકનો વિરામ લીધો છે.
વિમાન એરપોર્ટ પર રનવે પર છે.
એક મોટા ફટકો માણસ એક ક્ષેત્ર માં બતાવ્યા પ્રમાણે છે.
એક પથ્થર દિવાલ દ્વારા ઊભેલા જિરાફનું જૂથ.
એક માણસ પોતાની જાતને એક ચિત્ર લઈ રહ્યું છે
આ મહિલા તે અજમાવતા ટીવી વેચવા માંગે છે.
એક માણસ પોતાના ડાબા હાથમાં આરાધ્ય ચિહુઆહુઆ ધરાવે છે.
એક શૌચાલય એક લાકડાની સીટ સાથે બાથરૂમમાં દેખાય છે.
એક રસોડું સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
નવજાત દંપતિ એકબીજા સાથે કેક ખાય છે.
ઈંટ વિસ્તાર પર પાર્ક કરેલી એક અત્યંત ચમકતી વાદળી મોટરસાઇકલ.
એક જૂથ બરફ બહાર બહાર એકત્ર કરવામાં આવે છે
વ્યક્તિ પીળા મોટરસાઇકલ દ્વારા તેના સ્કેટબોર્ડ પર યુક્તિઓ કરી રહી છે.
શેરીમાં એક વાદળી અને સફેદ મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
ઘાસવાળો વિસ્તારની બહાર બેઠેલા લોકો
પનીર પિઝા એક પ્લેટ પર નાના ટુકડાઓમાં કાતરી છે.
રસ્તાની નજીક પાર્ક કરેલી મજાની વાદળી મોટરસાઇકલ
એક રોક દિવાલ નજીક એક ઝેબ્રા આગળ સ્થાયી જિરાફ એક દંપતી.
તાજુ નારંગીનો રસ બનાવવા માટે જુઈઝરનો ઉપયોગ થાય છે.
બારણું ટોચ પર ઘડિયાળ સાથે એક સફેદ દિવાલ.
રસોડામાં જગ અને ડોલ સાથેનો એક માણસ
એક રસોડામાં પાણી ગેલન ભરી માણસ
મોટી લાકડાની બાથરૂમમાં બાથટબ
એક માણસ પોતાના લેપટોપ સ્ક્રીન પર લાઇવ પોસ્ટ વાંચન જોઈ રહ્યો છે.
એક વ્યક્તિને બાટલીમાં મેપલ સીરપને ધોવાતા.
જાહેર રેસ્ટરૂમમાં લાંબો આરસ સિંક
બાથરૂમ ખાલી છે. તેમાં કોઈ નથી.
સીડીના મોટા સંગ્રહ સાથે રૂમની અંદર.
વિમાન વાદળી આકાશમાં ઊંચું ઉડી રહ્યું છે.
માણસ શેરી પર કોઈ શર્ટ સાથે વૉકિંગ છે.
એક ચર્ચ અને ઇમારતની પથ્થરની ગોથિક-શૈલીનું ટાવર આધુનિક કાચની ઇમારત પાછળ વધે છે.
શેરીમાં ટોપી અને ટાઇ સાથેની વ્યક્તિ.
બાથરૂમમાં ઓપન બારણું, શૌચાલય અને સ્નાન છે.
તેના પર અને ફ્લોર પર રક્ત સાથે શૌચાલય.
વિસ્કોરીયન ઘરમાં એક ક્લો પંખો ટબ છે.
એક છરી પ્રદર્શન કેસ ઔદ્યોગિક રસોડામાં સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ કાઉન્ટર પર બેઠા છે.
સ્નાન સ્ટોલ અને સિંક સાથે બાથરૂમ
એક શૌચાલય બાથરૂમમાં ફ્લોરમાં છે
રસોડામાં ખુલ્લી ફ્રીઝર બારણું આગળ ઊભેલા એક માણસ.
એક શર્ટલેસ માણસ રાત્રે અંશે વ્યસ્ત માર્ગ નીચે સ્કેટિંગ
એક કાઉન્ટર ટોચ પર બેસીને ઘરની એક બારી.
એક કોફીપૉટ જાહેર રેસ્ટરૂમમાં સિંક પર બેસે છે.
માણસ અને તેની મોટરસાઇકલ હવા દ્વારા ઉડતી.
એક હાથી ઘાસ ખાય છે અને બાઇક નજીકમાં છે
એક મોટી પિઝાની સામે મહિલા ઉભો છે
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની મધ્યમાં બેન્ચ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો.
ELEPHANT બર્ન ખાવાથી ગ્રોસ માં છે
પેલેડ શોર ક્યુરન સાથે બાથરૂમમાં એક ચિત્ર.
તમે અરીસામાં અટકી વાદળી ટુવાલ જોઈ શકો છો.
પીઝાને નાના ચોરસ ટુકડાઓમાં કાપવામાં આવ્યો છે.
આ ફોટો સિંક, મિરર, શૌચાલય અને વિંડો સાથે બાથરૂમ બતાવે છે.
એક ટ્રાઇસિક ગેરેજની બહાર બેસે છે.
દરેક બાજુઓ પર ઘડિયાળો સાથે ખૂબ ઊંચી ઇમારત.
શેરીમાં બાઇકો પર સવારી કરતા લોકોનો સમૂહ
રસ્તાના બાજુ પર એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
બે જિરાફ ફેન્સીંગ બંધ વિસ્તારમાં ઊભા છે.
એક સ્ત્રી તેના રસોડામાં તેના પાછળ સિંક સાથે હસતાં.
એક માણસ એક નાના કાગડો ધરાવે છે, હસતાં.
એક બાથરૂમ સ્ટોલ કે લાકડું બને છે.
ગ્રે દિવાલો સાથે બાથરૂમ અને મૂત્રરોગ એક સારો સોદો.
ઘાસના ઘણાં બધાં ઘેટાં પર ચરાવે છે.
તેમની આંગળીઓ સાથે એકબીજાના લગ્નના કેકને ખવડાવવા બે નવજાત વસ્ત્રો
એક ટાવર કે જેના પર પણ એક ઘડિયાળ છે
શહેરની શેરીમાં સ્કેટબોર્ડ પરની વ્યક્તિ.
એક ફાઇટર જેટ ટ્રેમાક પર ડિસ્પ્લે પર બેસે છે.
એક બાથરૂમ જેમાં સિંક, શૌચાલય અને મિરર છે.
વિવિધ છરીઓ માટે ચિહ્નિત થયેલ સ્થળો સાથે કેબિનેટ ખુલ્લી હોય છે.
એક પ્લેટ જેમાં તેની પર સેન્ડવીચ અને સૂપનો બાઉલ છે.
સફેદ થીમ સાથે એક ખૂબ જ આધુનિક બાથરૂમ
કેટલાક ઘાસ પર ચરાઈ છે જે ઘેટાં એક ટોળું.
દરવાજામાં અડધા પાઇપમાં મજા સ્કેટબોર્ડિંગ ધરાવતા જુવાન પુરુષોનો ટોળું.
એક સ્કેટબોર્ડ પર કોઈ શર્ટ ધરાવતો માણસ
એક લાકડું સજાવવામાં રસોડામાં એક વૃદ્ધ દંપતિ.
શૌચાલયનો સમૂહ હરિત ટૅગ્સ સાથે પ્રદર્શન પર બેસે છે.
સ્નાન માં ચાલવા સાથે નાના સફેદ બાથરૂમ
એક વ્યક્તિ જે બરફીલા ટેકરી ઉપર ચાલે છે
એક બેન્ચ કે જે cobblestone સાઇડવૉક પર બેઠા છે
ખુલ્લા ગેરેજની સામે એક મોટરસાઇકલ પાર્ક.
પ્રેક્ષકો સાથે એક ઇન્ડોર સુવિધા અભ્યાસક્રમનો ઉપયોગ કરતા સ્કેટ બોર્ડર્સ
બાથરૂમ સિંક મોટા અરીસાની નીચે બેસી રહ્યું છે.
એવા લોકોનો સમૂહ જે બરફમાં ઉભા છે.
એક વિશાળ બાથરૂમ સિંક જે મોટા અરીસાની નીચે બેસી રહ્યું છે.
વિમાન વાદળા સાથે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક વૃદ્ધ સ્ત્રી એક રસોડામાં હસતાં એક આવરણમાં છે.
એક શૌચાલય તરફ દોરી બારણું અડધા ખુલ્લા સાથે એક નાનું બાથરૂમ.
એક લાલ મોટરસાઇકલની પીઠ પર ચાલતી સ્ત્રી.
ટોલેઇટ પર બેઠક સાથે એક નાનો બાથરૂમ.
તે નીચે એક સ્ટોપ સાઇન સાથે શેરી સાઇન
એક ખાલી અને ઓપન રેફ્રિજરેટર અને બોટલના શેલ્ફ સાથેના રૂમ.
એક શૌચાલય અને બિડ તેમની વચ્ચે ટોયલેટ પેપર સ્ટૅક્ડ છે.
બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં એક સફેદ સ્નાનગૃહ મૂકે છે.
રસોડામાં ઘણા છરીઓ હોય છે.
કન્યા અને વરરાજા એકબીજાના મોઢામાં કેકના ટુકડા મૂકે છે.
કેટલાક શૌચાલય તેમના પર ટેગ સાથે બાજુ દ્વારા બેસી.
પેવમેન્ટ પર સાયકલ લેન સાથે તાજી માર્ગ મોકળો કર્યો હતો.
તે અંદર બેઠા માણસ સાથે નાના ધાતુના વિમાન.
એક ઘડિયાળ સાથે ઊંચી ચર્ચ ટાવરની બાજુમાં એક ગ્લાસ બિલ્ડિંગ.
અરીસા હેઠળ સફેદ સિંકની બાજુમાં એક શૌચાલય બેઠક
એક બાથરૂમ મિરરની સામે ઊભેલી સ્ત્રી
એક પથ્થર બિલ્ડિંગની સામે ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી ચિહ્નો સાથે શહેરની શેરી.
એક બાથરૂમ જેમાં સફેદ ટાઇલની દિવાલો હોય છે અને એક ટોઇલેટ હોય છે જે લાકડાની ટોઇલેટની બેઠક ધરાવે છે.
ઘરોમાં એક શૌચાલય સફેદ બાથરૂમમાં છે
મોટી વમળ શૈલીના ટબ અને ડબલ મિથ્યાભિમાન અને અરીસાઓ સાથે બાથરૂમ.
દિવાલની બાજુમાં એક રેફ્રિજરેટર ફ્રીઝર.
મોટા પાયે આકાશમાં વાદળો નીચે ઉડ્ડયન કરે છે.
એક સફેદ સિંક કે જે એક વાનગી ધારકની બાજુમાં પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ ધરાવે છે.
એક નાના કૂતરો હોલ્ડિંગ બહાર ઉભા માણસ
એક બાથરૂમમાં જેમાં શૌચાલય હોય છે.
એક વિકલાંગ સજ્જ બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય અને સિંક દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
એક સ્ત્રી તેના વાળ સૂકવીને અરીસામાં જોવામાં આવે છે.
સ્કેટબોર્ડ પર હવામાં કૂદકો મારનાર વ્યક્તિ.
એક લાલ મોટરસાઇકલ દ્વારા કાળો અને લાલ સ્થાયી માણસ પહેર્યો હતો.
નગર વિસ્તાર મારફતે સાઇકલ ચલાવતા લગભગ વીસ લોકો
ક્રેઝી લાંબી એક્ઝોસ્ટ પાઈપ્સ સાથેની એક મોટરસાઇકલ, જે રસ્તાની બાજુમાં ઊભી છે.
પ્રકાશ હેઠળ અરીસાની સામે એક મહિલા ઊભી છે
એક વ્યક્તિએ એક હાડકામાં એક કૂતરો હોલ્ડિંગ.
વિશાળ પિઝા ઉપર છરી અને કાંટો ધરાવતી એક મહિલા.
એરપોર્ટલાઇનરની ટોચ પર બેઠેલા જેટલાઇનર
કાળો દરવાજો અને પગથિયાંની બાજુમાં એક સાયકલ
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને સિંક.
વેસ્પાના હેન્ડલ બાર પર બેઠા ઘેટાંના
એક મોટરસાઇકલ સવાર એરબોર્ન જાય છે અને યુક્તિઓ કરે છે.
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને મિરર.
કેટલીક બેગ અને છત્ર પર હોલ્ડિંગ કરતી વખતે એક મહિલા રસ્તા પર ચાલતી હતી
ઘાસના ક્ષેત્ર પર ઘેટાંનું જૂથ.
એક કાળી ઢાંકણ અને હવામાં ટેન્ક સાથેનો શૌચાલય
વિંડોમાં બે બિલાડીઓ સાથે એક એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગની બહાર એક બાઇક છે.
એક પ્લેટના ખાદ્ય બંધને પછાડવાનો એક કૂતરો
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને શૌચાલય.
કેમેરા સાથે સિંક દ્વારા અરીસામાં એક વ્યક્તિ.
એક માણસ કમ્પ્યુટર પર જોઈ ચશ્મા પહેર્યા
એક ખૂણા પર બે શેરી ચિહ્નો નીચે એક સ્ટોપ સાઇન.
બાથરૂમ એક રિનોવેશન પ્રોજેક્ટની મધ્યમાં છે.
શાવરમાં ચાલવા માટે આગામી શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક રૂમમાં બેસીને મોટો કાળા ડોગ
મિરર હેઠળ બે સિંક સાથે એક આરસ કાઉન્ટર ટોચ.
એક ટેબલ પર કેક દ્વારા ઊભેલા કેટલાક લોકો
એક લાલ સ્ટોપલાઇટ કે જે પોલ પર છે.
એક વિશાળ કૂતરો એક સફેદ પ્લેટના ખાદ્ય ખોરાકને ખાવું
તેની આગળ અને બાજુ પર એક ઘડિયાળ સાથે એક મકાન.
પિઝાને કાપવા માટે એક છરી અને કાંટોનો ઉપયોગ કરતી સ્ત્રી
એક વૃદ્ધ સ્ત્રી ગુલાબી રસોડામાં ઊભી રહી છે.
એક ઘરએ ડ્રાઇવ વેમાં ત્રણ પૈડાવાળી ત્રિપુટી બેઠા
એક સ્ટોવ ટોચની પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને વાદળી દિવાલો સાથે રસોડું.
બે સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક પિઝા ચોરસ માં કાપી એક પેન પર
ટી.વી. સાથે રૂમ અને તેમાં અન્ય બેડરૂમમાં વસ્તુઓ અને એક્સેસરીઝ.
બે ડેસ્કટોપ કે જે ડેસ્ક પર બેઠા છે.
એક મોટર ચક્ર લીલા ટ્રક પાછળ પાર્ક
મોટી પિઝા ખાવા માટે સ્ત્રી પાસે છરી અને કાંટો છે.
લોકો પ્લેનમાંથી સીડી નીચે આવતા હોય છે.
એક લાકડાની કોઠાર અંદર બેસીને કાળી knifes જૂથ.
શેરીમાં ચાલતા લોકોનો સમૂહ
એક માણસ તેના જાહેર પ્રતિભામાં એક ફોટો લે છે.
વાદળી અને સફેદ સ્નાન પડદો સાથે વ્હાઇટ બાથરૂમ વિસ્તાર.
એક વાદળી મોટર ચક્ર અને કાળા મોટર ચક્ર
બાથરૂમમાં સિંક અને મિરર છે.
વાદળી અને સફેદ સ્નાન પડદા લટકાવેલું નાના બાથરૂમ વિસ્તાર.
એક ખડકાળ ટેકરી ઉપર એક ખૂબ ઊંચા ઘડિયાળ ટાવર.
શૌચાલયની બાજુમાં સ્નાનગૃહ સ્નાન બેઠા.
 પાણી અને નૌકાઓ સામેના ઘાસમાં બેઠેલા બેન્ચ
એક કૂતરો લોકોને પ્લેઇડ બેડથી આગળના માળ પર એક પ્લેટમાંથી ખોરાક ખાય છે.
એક નાનકડા બાથરૂમમાં કાળી અને સફેદ ટાઇલ સાથે લીલા શૌચાલય અને મિથ્યાભિમાન છે.
લોકો હવાઈમથક પર એક વિમાન ઉતારી રહ્યા છે.
એક વિમાન જે લોકોના જૂથ ઉપર ઉડ્ડયન કરે છે.
કેટલીક સાઇકલની બાજુમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ
એક બાથરૂમમાં સિંકમાં એક બિલાડી નીચે પડેલો.
એક કાળી કૂતરો રસોડામાં સીધા આગળ જોઈ.
ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટરથી રૂમમાં બાલ્ડ માણસનો પોસ્ટર.
લોકો હવાઇમથક તરફ એક વિમાનથી રસ્તો છોડી દે છે.
એક જૂનું બાથરૂમમાં ડ્યુટી ટોઇલેટ અને ક્લોફૂટ ટબ છે.
એક વૃદ્ધ માણસ ગલીની બાજુ નીચે ચાલે છે
એક વાદળી મોટરસાઇકલની પીઠ પર ચાલતો માણસ
નાના બાથરૂમમાં અરીસામાં નીચે સિંક પર એન્ટીક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ છે.
સ્ત્રી નાની પીળા બાથરૂમમાં પોતાને એક ફોટો લે છે.
શૌચાલય અને હેન્ડવોશર સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
સ્ટોવ, મંત્રીમંડળ અને વાદળી દિવાલો સાથેનો રસોડા.
રસોડામાં ખુલ્લા ખ્યાલ ઘરમાં પ્રકાશ લાકડાની રંગીન કેબિનેટરી, બેજ કાઉન્ટરપોપ્સ અને સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો છે.
એક સિંક અને દરવાજા સાથે શૌચાલય ખોલ્યું
કેમેરા જોઈ જ્યારે બાથરૂમમાં સિંક એક બિલાડી બિછાવે
સમાન વિમાનોની પંક્તિઓ એરપોર્ટ પર રાહ જોવી.
ખોરાક વિક્રેતાઓ દ્વારા સવારી એક સ્કેટબોર્ડ પર એક માણસ.
શેરીની બાજુના ટેબલ પર બૉક્સના સમૂહ
એક શેરી પ્રકાશ અને સંકેતો અપ પ્રગટાવવામાં આવે છે
એક મોટરસાઇકલ ફ્રેમ જે ટ્રાઇસિકલમાં કરવામાં આવી છે.
એક સાધુ ખાલી પૂલ દ્વારા ઊભો છે અને એક છત્રી ધરાવે છે.
દિવસના સમયમાં રનવે પર પાર્ક કરેલો વિમાન.
એક ફુવારો સ્ટોલ, ટબ, શૌચાલય અને મિથ્યાભિમાન સાથે એક વિશાળ આધુનિક બાથરૂમ.
એક કૂતરોને કૂતરાના પલંગ પર મૂકતા ફ્લોર પર એક પ્લેટમાંથી કૂકીઝ ખાવું.
એક વયોવૃદ્ધ પુરુષ અને સ્ત્રીને રસોડામાં ઊભી રહે છે
એક ખુરશી ઉપર ઓફિસ પુરવઠો ઘણાં સાથે ટેબલ.
લાકડાની આશ્રયસ્થાનની અંદર એક શૌચાલય બેઠક.
એક મહિલા છત્રી વહન શેરી નીચે ચાલી.
એક મહિલા અરીસામાં તેના વાળ સૂકવી દે છે.
એક કાળી માણસ જે રેફ્રિજરેટર બારણું વિશાળ છે
એક ભીની ફ્લોર સાથે ફ્લોર શૌચાલય.
એક મોટા કાળા કૂતરો રસોડામાં ફ્લોર પર મૂક્યા.
ઘેટાંના ઘેટાં એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઉભા છે.
પાર્કિંગની સાથે બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ.
નારંગી છત્ર સાથે લાંબા, પ્રકાશ લાલ ડ્રેસ માં સ્ત્રી.
ભૂતકાળની ઊંચી ઇમારતોની શેરીમાં ચાલતી એક વાન.
એક લેપટોપ કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરીને કોષ્ટકમાં બેસી રહેલો માણસ
એક મોટી અરીસાની સામે એક સેલી લેવાની એક મહિલા.
એક બાઇક નીચે મોટરસાયકલોની ટોચ પર સવારી બાઇકર
તેના કેબિનની બાજુમાં પેઇન્ટિંગ ધરાવતું એક મોટા જેટલાઇનર.
ઘણાં પદયાત્રીઓ સાથેના નગર ચોરસ
સાઇડવૉક નીચે તેમના બોર્ડ સવારી એક skateboarder
લાલ વ્હીલ્સ સાથે સ્કેટબોર્ડ ચલાવતી એક યુવાન માણસ
એક મોટરસાઇકલ ઇમારતની નજીક લીલા ટ્રક પાછળ ઊભી છે ..
એક બાથરૂમમાં બારણુંમાં એક સફેદ શૌચાલય.
કોમ્પ્યુટર મોનિટર કમ્પ્યુટર કમ્પ્યુટરથી ઉપર છે.
આધુનિક ગ્લાસ બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક જૂનું ક્લોક ટાવર.
એક ચિત્ર લઈ મિરરની સામે એક મહિલા ઊભી થઈ.
એક પ્લેટમાંથી ખાદ્ય સ્ક્રેપ્સ ખાવું એક રાતા કૂતરો.
એક મોટા જેટલાઇનર એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
નારંગીના રસનો એક ગ્લાસ જુઈઝર હેઠળ બેસીને.
વનસ્પતિથી ઘેરાયેલી ગંદકી સપાટી પર કેટલાક જિરાફ.
એક શૌચાલય, સિંક, મિરર, સેનિટેઝર અને વિન્ડો
સફેદ ટોયલેટનું એક જૂથ એકબીજાની બાજુમાં બેસી રહ્યું છે.
ટોઇલેટ કાગળ રોલરની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
બે કમ્પ્યુટર મોનિટર અને એક વાદળી ખુરશી સાથે ઓફિસ વર્ક વિસ્તાર.
એક વાદળાં આકાશ નીચે એક બંદર overlooking એક લાકડાની બેન્ચ.
એક મહિલા તેના ચિત્રને લઈને અરીસાની સામે ઊભી છે.
તેમાં બાથટબ, સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક રંગીન બાથરૂમમાં અસામાન્ય ફુવારો અને ટબ સંયોજન.
કાર દ્વારા ઘેરાયેલો જમીન સાથે જોડાયેલ એક સપાટ બલૂન.
સફેદ સિંકની એક બિલાડી જોઈને.
સ્ટોપ લાઇટો સાથે બન્ને માર્ગના આંતરછેદ
આકાશમાં બ્રિટીશ એરવેઝ પેસેન્જર જેટ.
એક કૂતરો ઘરમાં ફ્લોર પર નીચે પાડવામાં આવે છે.
ટીવી અને બાથરૂમ સાથેના રૂમની એક ચિત્ર.
રાત્રે વ્યસ્ત માર્ગની એક ચિત્ર
પાર્ક કરેલી કારની શેરીમાં બેન્ચની ઝાંખીવાળી ચિત્ર
પાછલા સમયમાં જર્મન ધ્વજ સાથે વિન્ટેજ મોટરસાઇકલનો સમયગાળો કોસ્ચ્યુમ સવારી છે
શૌચાલય ઉપર શૌચાલય ધરાવતી બાથરૂમનું ચિત્ર
એક રન ડાઉન પેનલેડ બાથરૂમમાં બેઠક સાથે ટોઇલેટ.
એક બખતરે એક ખૂણા પર આંતરખાનું ફેરવ્યું
સ્ત્રી અને પુરૂષ કેક એકબીજા ભાગ ફીડ
એક ગેસ સ્ટેશન નજીક ગલીમાં એક મોટરસાઇકલ પર સવારી બે લોકો.
એક બિલ્ડિંગની નજીક આવેલા એક જાહેરાત સાથે વિમાન.
બહારના બારણું અને બાથરૂમમાં સાનુકૂળ સાથે રૂમનું ચિત્ર.
શૌચાલય અને ફ્લોર પર સ્ટેનનું એક નાનો બાથરૂમ.
કાચના દરવાજા અને એક તીવ્ર ઢાંકપિછોડો સાથેનું એક મોટું બાથરૂમ.
શૌચાલય, સિંક, મિરર અને ટાઇલ કરેલી માળ અને દિવાલો સાથે બાથરૂમ.
એક છોકરો ઘણાં ખાદ્ય ગાડીઓથી સ્કેટબોર્ડ પર સવારી કરે છે.
એક બીચ પાર્ક બીચ સાથે ઘાસવાળું વિસ્તાર ધરાવે છે.
એક ઇંટ સાઇડવૉક નીચે વહન બોક્સ સ્ત્રી
એક લાલ ક્લેર સાથે એક કાળી કૂતરો રસોડામાં ઉભા છે
ડબલ સિંક અને પેશાબની દુકાનો ધરાવતી જાહેર પુરુષોના રેસ્ટરૂમ.
વાણિજ્યિક વિમાનના દૃશ્યમાં પાંખ અને પર્વતો અને પાણીનો સમાવેશ થાય છે.
મોટા બલૂન માણસ ઉડતી વિમાન નજીક છે.
રસોડામાં સરસ રીતે આયોજન કરવામાં આવે છે અને તે ખૂબ જ સ્વચ્છ દેખાય છે.
એક સાયકલ તે બારીની બહાર ઊભી છે જે તેની પાસે બે બિલાડીઓ ધરાવે છે.
લોકો ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર બેઠા વિમાન બોલ મેળવવામાં.
ફ્લોર અને શૌચાલય પર ભુરો પ્રવાહી સાથે ગંદા બાથરૂમ.
એક પ્રોપેલર અને ડબલ સ્ટેક્ડ વિંગ્સ સાથેનું એક સફેદ વિમાન.
કાઉન્ટર પર વૃત્તિનું રસોડામાં વૃદ્ધ માણસ અને સ્ત્રી.
એક મહિલા અરીસામાં દેખાય છે જ્યારે તેના ગરદનને સૂકવીને ફફડાવો.
ત્યાં આ બિલ્ડિંગની ટોચ પર ઊભેલા લોકો છે
એક જિરાફ ખુશ મહિલાના હાથમાંથી ખાય વાડ પર ઝુકેલો.
વ્યક્તિ રસ્તા પર તેના સાયકલ પર સવારી કરે છે.
બૅગને પકડી રાખતા એક વૃદ્ધ માણસ શેરીમાં આગળ વધે છે
ઘણો જગ્યા સાથે એક વિશાળ બાથરૂમ
બાઇકો સાથે માર્ગ નીચે સવારી ગાય્સ એક દંપતિ
એક એરપોર્ટ પર પાર્ક એક ખૂબ મોટા વિમાન
એક નાની લેમ્બ બાઇકના હેન્ડલબાર પર બેઠા છે.
તે બાજુના મોટા સ્ટોપ લાઇટ સાથે એક વિશાળ બિલ્ડિંગ છે
ઘૂંટણિયું અંદર છે તે ખૂબ જ જૂની વિમાન
શહેરમાં એક બસ ડાબી વળાંક બનાવે છે.
રૂમની મધ્યમાં બેસીને એક નાનકડું બાથટબ
સફેદ ધૂમ્રપાન રેખાઓના સમૂહની આગળ આકાશમાં ઊંચી ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
એકોન બાથરૂમમાં સિંક અને મિરર.
એક કેળા સફેદ ટેબલ પર છે.
એક રૂમમાં શૌચાલયના શૌચાલયનો સમૂહ જે વેચાણ માટે જુઓ.
માણસ અવ્યવસ્થિત ફ્રિજ માં શોધી છે.
બ્રિટીશ એરવેઝનું વિમાન હવામાં પસાર થઈ રહ્યું છે.
રસ્તા પર એક બાઇક લેન દોરવામાં આવેલ છે.
એક બસ વ્યસ્ત હાઇવે પર ટ્રાફિકમાં અટવાઇ.
બાથરૂમ બાથરૂમની મધ્યમાં છે.
એક રનવે પર ખૂબ મોટી વિમાન ઉભા છે
જીરાફના એક દંપતિ બિડાણમાં ઊભા છે.
એક જુઈસર પાસે ટોચ પર એક ગ્લાસ અને નારંગી છે.
એક વિશાળ વિમાન કે જે કેટલાક પર્વતો પર ઉડ્ડયન કરે છે
બાઇકની બાજુમાં હોન્ડા મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
એક મહિલા શેરીમાં તેના કૂતરાને ચાલતી હોય છે.
બ્લેક ડોગ તેના બાઉલ્સ અને રમકડુંની બાજુમાં રસોડામાં ફ્લોર પર નીચે ઉભા કરે છે
ફ્લાઇટ લેન્ડિંગ ગિયરમાં જેટ એરપ્લેન વિસ્તૃત છે
ટૂંકા વાળ સાથેની સ્ત્રી તેના વાળને સૂકવી અને સ્ટાઇલ કરે છે.
નાકવાળા એક વાદળી અને સફેદ વિમાનને રનવે પર નિર્દેશ કરે છે જ્યારે બાઈક પર એક વ્યક્તિ સવારી કરે છે.
એક દૃશ્ય બેડરૂમમાં અને બાથરૂમને એક સાથે બંધ કરે છે.
ઘરની સ્વચ્છ બાથરૂમમાં બાંધકામ હેઠળ છે
મોટર સાયકલ ચલાવતી વખતે બે રક્ષકો એકબીજાને જુએ છે.
મોટા વિમાન એરપોર્ટ પરના દરવાજાની બાજુમાં આવેલું છે.
બે પુખ્ત બદામી રસોડામાં એક સાથે ઊભા છે.
તેમાં મોટી સફેદ સિંક ધરાવતું બાથરૂમ
એક છોકરી જે પોતાની જાતને એક ચિત્ર લઈ રહ્યું છે
મિરર અને શૌચાલય સાથે સિંકનું ચિત્ર
એક બાથરૂમમાં મિરરની સામે એક સેલ્ફી લેતી સ્ત્રી
એક મહિલા પોતાની જાતને એક અરીસાની મદદથી ચિત્ર લે છે.
તેમાં સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
આ બેડરૂમ અને બાથરૂમ અને ટીવી છે
તેમાં બેસવા માટેની એક ટોયલેટ છે.
વાદળી અને સફેદ પરીક્ષક પૃષ્ઠભૂમિ સાથે વાદળી દિવાલ અને સફેદ સ્ટોવ.
તેના માથાને હોલ્ડ કરતી વખતે જિરાફની બાજુમાં એક મહિલા ઊભી રહી છે
સ્ત્રી ઝડપથી બાઇક પર સવારી કરે છે
તેજસ્વી લાઇટ ચમકતા રાત્રે શહેરની શેરી.
શહેરના રસ્તાઓ પર સવારી કરતા લોકોમાં ઘણાં બધાં છે
આ ગ્રીન ટીયલ્સની ઘણી સાથે એક આધુનિક બાથરૂમ છે
બે શૌચાલયો પર સ્ટીકરો સાથે રૂમમાં ત્રણ શૌચાલય.
બાથરૂમમાં ભૂરા લાકડાની વિગતો સાથે લીલા ટાઇલ છે.
તેમાં બે બિલાડીઓ સાથે સફેદ વિંડો સામે ઝુકાવતા સાયકલ.
એક વિમાન કે જે તેના બારણું દોડે છે
એક અરીસામાં પોતાને એક ચિત્ર લેતી સ્ત્રી
આ વ્યક્તિ કમ્પ્યુટર પર કામ કરી રહી છે.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
આ એક મોટી બિલ્ડિંગ સાથે રસ્તા પર બસ છે
તે સિંક અને લોશન સાથે બાથરૂમ
બે જિરાફ બહારના ત્રણ ઝેબ્રાસ દ્વારા છે.
એક લાંબી ગુલાબી ડ્રેસમાં એક સ્ત્રી સાથે બંધબેસતી છત્ર સાથે
ટાઇલ ફ્લોર પર બેઠેલા બે શૌચાલય.
કેટલીક નિયમિત બાઇકોની બાજુમાં એક મોર્ટાર ચક્ર પાર્ક છે
એક ટેલિવિઝન જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડમાં ડ્રેસરની ટોચ પર છે
શહેરી શેરી અને કેટલાંક ઘરોની સામે સુતેલા પર બે બેન્ચ.
એક બેન્ચ કે જે ઘાસમાં બેઠા છે
એક છત્ર હોલ્ડિંગ સંપૂર્ણ તેના હાથ સાથે એક મહિલા.
રસ્તાના બાજુ પર બેઠેલા લોકોનો મોટો ઉછેર એક પરેડને જોઈ રહ્યાં છે
એરપોર્ટ પર લાંબી એરેપ્લન છે
લોકો રનવે પર પાર્ક કરેલા એરપ્લેનથી આગળ વધી રહ્યા છે
આસપાસ ફરતા લોકો એક ટોળું સાથે એક મકાન
એક બિલાડી સફેદ બાથરૂમમાં સિંક માં curled.
એક કૂતરો કે જે નીચે ફ્લોર પર બેઠા છે.
સ્ટોપ સાઇન ઉપરના બે શેરી ચિહ્નો
ઉષ્ણકટિબંધીય શહેરની શેરીમાં જૂની કાર અને ઘોડો દોરેલા વાહન.
બાથરૂમમાં અરીસામાંથી મહિલાનું પ્રતિબિંબ.
એક વિમાન કે જે ટર્મિનલ પર બેસી રહ્યું છે.
મિરરની સામે કેમેરા ધરાવતી એક મહિલા.
એક ઘેટું કે જે મોપેડ ઉપર બેઠેલું છે.
એક પક્ષી જે એક ટેબલ પર પ્લેટ પર બેઠા છે.
દરિયાકિનારે બીચ પર એક બેન્ચ
ઘેટાંનું એક જૂથ ઘાસના ઘાસના મેદાનોમાં ચરાઈ કરે છે.
શૌચાલય અને બિડ જે દરેક અન્ય બાજુમાં છે
શેરીમાં બેન્ચ પર રાહ જોનાર વ્યક્તિ
બાથરૂમમાં બે ટોઇલેટ વાસ્તવિક બંધ છે.
જુદાં જુદાં વાહનોનું ટોળું, જેના પર તેમના લાઇટ હોય છે
રસ્તા પર ઘણા વાહનોથી ઘણાં બધાં લાઇટ
આ વ્યસ્ત શેરીથી ઘણા લોકો મોટરબાઈક સવારી કરે છે.
ફોરેસ્ટ ગમ્પ જેવા બીટ જોઈને બેન્ચ પર બેઠેલું એક માણસ
સફેદ કેબિનેટ્સ અને ઉપકરણો સાથે મોટી રસોડાના ચિત્ર.
ફ્રાયમાં રસોડામાં રસોઇ ચીપ્સમાં એક મહિલા
શહેરનો દેખાવ ખૂબ રંગીન છે
એક નાની પેસેન્જર બસ કેટલીક ઇમારતોની બાજુના માર્ગ નીચે જતા
જેટ એરવેલેન્ડની બારીમાંથી પર્વતોનો દેખાવ
હાઇવેની બાજુમાં પોસ્ટ કરેલી નિશાની
એક શૌચાલયમાંથી બહાર જતા માણસના હાથ
સ્નાન માટે પડદો સાથેનો એક નાનો સફેદ બાથરૂમ
વેપારી પેસેન્જર તેના ઉતરાણ ગિયર સાથે નીચે આવે છે
એક સ્ત્રી શેરીમાં તેના સાયકલ પર સવારી કરે છે
રિમ પર ખુલ્લી બેઠક અને કેટલાક હાથ સાથે શૌચાલય
બ્રિટીશ એરવેઝ પેસેન્જર જેટ ઉતરાણ માટે આવી રહ્યું છે.
એક લાકડાની વાટકીમાં પિયરીંગ એક બિલાડી જે ટેબલ પર બેઠેલું છે.
એક બારણું સાથે રસોડામાં એક રેફ્રિજરેટર ખોલ્યું.
એક વૃદ્ધ માણસ સીડી નજીક શેરી નીચે વૉકિંગ.
આકાશમાં ઉડતી લાલ, સફેદ અને વાદળી વિમાન.
શહેરની શેરીમાં જૂની કાર અને ઘોડો અને બગડેલ
શેરીના આંતરછેદના બીજી બાજુથી મકાનનું દૃશ્ય.
ઘોડો અને વાહન સાથે આવતા રસ્તા પર ચાલતા માણસ.
કેમેરા સાથે અરીસામાં દર્શાવતી ડ્રેસમાંની એક છોકરી.
શૌચાલય, દર્પણ અને શૌચાલયમાં સિંક
અપૂર્ણ લાકડાની દિવાલો સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
એક માણસ ઘોડો દ્વારા ખેંચવામાં આવેલા વાહનમાં સવારી કરે છે
તેમાં એક ખુલ્લું રેફ્રિજરેટર ધરાવતું ખંડ.
ખાલી ફ્રીવેમાં ખૂબ ઘેરો વાદળો ઓવરહેડ છે.
કોઈ વ્યક્તિ હોટેલ બાથરૂમનું ચિત્ર લઈ રહ્યું છે.
એક મોટા આકાશમાં વાદળા આકાશમાં ઉડાન ભરેલું
સિંક, શૌચાલય, મિરર અને ટોઇલેટ રોલ સ્ટેન્ડ સાથેનું બાથરૂમ.
એક ઘોડો અને વાહન એક સાંકડી શેરી નીચે જતા હોય છે.
એક વિમાન વિન્ડો બહાર પર્વતો એક દૃશ્ય.
અધિકારી ઘોડે સવારી છે અને શેરીઓમાં ફેંકી દીધો
લાઇબ્રેરી અથવા સ્ટોર પુસ્તકોથી ભરેલો છે.
એક શર્ટલેસ સ્મિત માણસ તેના સ્કેટબોર્ડથી શેરીમાં સ્કેટ કરે છે.
પલંગની બાજુના ડેસ્ક પર એક ટ્રિપલ સ્ક્રીન કમ્પ્યૂટર ગોઠવવામાં આવે છે
એક કાર ઘોડો અને વાહન દ્વારા ઇમારતો અને વૃક્ષ સાથેની શેરીમાં પસાર થાય છે.
એક યાર્ડમાં બેઠેલા વિમાનનું ઝાંખું દ્રશ્ય
એક બારણું બાથરૂમમાં ખોલે છે, જે દ્રશ્ય છે તે શૌચાલય છે.
શહેરની રસ્તાની નીચે મુસાફરી કરતી એક ઘોડાગાડીવાળી વાહન
એક મહિલા છત્રીથી બહાર ઊભી રહી છે
શેરીમાં ટ્રાફિકમાં બેસીને ફ્લેટ ટાયર ધરાવતી બસ.
લીલા દિવાલો અને જાંબલી પાથરણું સાથે એક બાર્થરૂમ
સ્પષ્ટ આકાશ પર ઉડતી એક નાની વિમાન
મોટરસાયકલો વિશેના સ્ટોરમાં કેટલાક પુસ્તકો
એક રૂમ કે જેમાં બેડ અને બાથટબ છે
એક શૌચાલય નિશ્ચિત છે તેથી તે તેનાથી બહાર આવતા હાથ જેવું દેખાય છે
ગૅટ પર ઉભેલા એરક્રાફ્ટ દ્વારા એરલાઇન કર્મચારીઓ
માણસ તરંગોમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
કોઇએ મોટા ઔદ્યોગિક ફ્રીઝર માટે દરવાજો ખોલ્યો છે.
એક નાનકડા બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક, મિરર અને નાના કચરો છે.
હવાઇમથક ટર્મિનલ પર આ વિમાન દ્વાર પર પાર્ક છે.
પ્લેટની ટોચ પર એક સ્વાદિષ્ટ પિઝા સેટ કરે છે.
એક ટેબલ પર બેસીને કેળાના ક્લોઝ અપ દૃશ્ય.
ડેસ્ક, કોમ્પ્યુટર, બેડ અને અન્ય વસ્તુઓ સાથેના બેડરૂમમાં.
કેટલાક વ્યવસાયોની નજીક સ્ટોપ સાઇન અને શેરી ચિહ્નો
એક લાકડાના સુંવાળા પરનો કેટ એક લાંબી વાડો જોઈ રહ્યાં છે
સ્નાનગૃહ અને સિંકની બાજુમાં, શણગારેલી બાથરૂમમાં બંધ શૌચાલય.
ભોજનના કેળા અને બાઉલ ટેબલ પર બેસતા હોય છે.
એક ગ્લાસ દિવાલોથી બાથરૂમ સાથે હોટલના રૂમ
ટોઇલેટ અને બિડ બાથરૂમમાં છે
લાકડાના દરવાજા અને ધાતુની ધાતુની ફ્રેમ ખુરશી પરના સુટકેટ્સનું બાથરૂમ.
તેના હાથ હેઠળના કન્ટેનર અને એક છત્ર વહન વુમન.
બિલાડી કાર વિન્ડો બહાર જોઈ છે
એક બાથરૂમનું પુનરાવર્તન કરવામાં આવે છે, જે સ્ટડ્સ દર્શાવે છે.
એક શૌચાલય, મૂત્ર, અને સિંક સાથે અસામાન્ય જાપાનીઝ બાથરૂમ.
શેરીમાં ચાલતી વખતે એક છત્ર ધરાવતી વ્યક્તિ
તેના ઉપરના બે શેરી ચિહ્નો સાથે એક સ્ટોપ સાઇન.
તેના આજુબાજુના કેટલાક વૃક્ષો સાથેનું મકાન
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા બે એરોપ્લેન તેમના પાછળના અંતથી ધૂમ્રપાન કરતા હતા.
બારણું ગ્લાસ બારણું આગળ એક ગાદલું પર બિછાવે એક બિલાડી.
એક બાથરૂમ મોટે ભાગે સફેદ શણગારવામાં આવે છે.
એક શૌચાલય અને સિંક વચ્ચે બેસીને સફેદ મૂત્ર.
બાથરૂમમાં એક બિડની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસીને.
એક શ્વેત પથારીની બાજુમાં બેસતા રૂમમાંથી એક બાથ ટબ જુઓ.
માર્ગ પર પાર્ક કરેલી કાર સાથે પેવમેન્ટ પર બેન્ચ
વ્યક્તિ વોક-ઇન રેફ્રિજરેટરમાં એક વિશાળ દરવાજો ખોલી રહ્યાં છે
તેના ઉપરના મોટા અરીસો સાથે સિંકની આગળ શૌચાલય દૃશ્ય.
એક જ રૂમમાં બે શૌચાલય એકબીજાની નજીક બેસી શકે છે.
એક ટાઈલ્ડ ફ્લોર પર બિછાવેલા લાલ કોલર સાથેનો કાળો કૂતરો.
એક બાથરૂમ સાથે હોટલના રૂમ કે જે કાચની દિવાલો ધરાવે છે.
એક બાથરૂમ સિંક બુદ્ધિ વાદળી પ્રકાશ તેના પર ઝળકે.
એક સ્ત્રી શેરીમાં એક સફેદ કૂતરો વૉકિંગ.
ટાઇલ્સમાં આવરી લેવામાં આવેલી લાલ છતવાળી ઊંચી ઇંટ બિલ્ડિંગ.
તેના પર ત્રણ જુદી જુદી મોનિટરવાળી કમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
એક પેસેન્જર બસ શહેરની શેરી પરના ખૂણાને ફેરવે છે.
એક મિરર જોઈ અને તેના વાળ તમાચો-સૂકવણી સ્ત્રી.
બે શૌચાલયો અને પડાવી લેવું પટ્ટીઓ ધરાવતું જાહેર રેસ્ટરૂમ.
ખોરાકના છાજલીઓ સાથે વ્યાપારી ધોરણે રેફ્રિજરેટર
શૌચાલય, પેડેસ્ટલ સિંક અને ટબ / ફુવારો સાથે કોમ્પેક્ટ હોમ બાથરૂમ.
શહેરમાં એક સાયકલ ચલાવતી સ્ત્રીની એક સ્ટાઇલાઇઝ્ડ ફોટો.
આ નગરની ગરીબી વિસ્તારમાં રસોડુંનું ચિત્ર છે.
કાફેમાં લેપટોપનો ઉપયોગ કરીને યુવાન ભારતીય માણસ.
આ શહેરમાં મકાનની બહાર છે.
સ્ત્રીની ટોઇલેટ આવરણમાં આવરી લેવામાં આવેલ એક સફેદ શૌચાલય.
એક વિશાળ બારણું ખાદ્ય સંગ્રહ વિસ્તાર તરફ દોરી રહ્યું છે.
શૌચાલય અને સિંક સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
એક બાળક લેમ્બ મોપેડના હેન્ડલબાર પર છે.
એક લાકડાના ડેક ઉપર બેસીને લાકડાના બેન્ચનો સમૂહ.
ટ્રાફિક લાઇટ પર એક નાની બસ બંધ છે
એક પાર્ક બેન્ચ પર વન ગમ્પ તરીકે પોશાક માણસ
બાથરૂમમાં કેટલાક વાદળી લાઇટ સાથે સિંક.
કમ્પ્યુટર, લેપટોપ અને ફોન સાથે સની ઓફિસ ડેસ્ક
એક હાથ જે વિશાળ વોક-ઇન સંગ્રહ ફ્રીઝરમાં છાજલીઓ, બૉક્સ અને ઉત્પાદન સાથે બારણું ખોલે છે.
શૌચાલય, મિરર, સિંક અને બાથરૂમ ઉત્પાદનો સાથેના ઘરનાં આરામખંડના કોર્નર દૃશ્ય.
એક મોટા જેટલાઇનર એક એરપોર્ટ ટર્મિક ઉપર બેઠા.
રૂમમાં સફેદ શૌચાલય એક દંપતિ.
મિરર અને ટોયલેટ્રીઝ સાથે એક પ્રકાશિત બાથરૂમ કાઉન્ટર.
કાફેમાં વ્યાપારી સ્ટોવ પર ફ્રાઈસ બનાવતી સ્ત્રી
સ્કાયમાં એર પ્લેન છે
મોટા જેટલાઇનર વિંગ પર્વતમાળા પર ઉડ્ડયન કરે છે.
એક પથ્થર ઇંટના સાઈવવૉક પર એક સ્લેટ પાર્ક બેન્ચ, એક સાંકડા ખાલી શેરી દ્વારા રાત્રીના કારીગરોની સાથે શેરીમાં વાહિયાત રસ્તાના દીવાઓ સાથે રાત સાથે.
બે સફેદ શૌચાલય એકબીજા બાજુના રૂમમાં છે
એક માણસ પોતાના મોટર સાયકલ સાથે બીચ પર ઊભુ કરે છે
એક કમાનવાળા વિંડો સાથે બિલ્ડિંગની ટોચ.
આગળ લાકડાની બેન્ચ સાથેનો એક નાનો રેસ્ટોરન્ટ
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી એક સુંદર યુવાન સ્ત્રી.
કેટલાક લોકો શેરીની બાજુમાં ઊભા છે
એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક બાઇક પાર્ક કરેલો છે
બે નાના હવા હસ્તકલા હવામાં બાજુ બાજુ ઉડતી છે.
વ્યક્તિ બહારની બેન્ચ પર એકલો બેઠો છે.
એક મુતરડી એ હાથવણાટ ઉપસાધનો સાથે સિંક અને શૌચાલય વચ્ચે બેસે છે.
એક માણસ તૈયારીમાં ખેડાણ કરે છે.
એક મોટા ભંડાર મોટી સંખ્યામાં કરિયાણાથી ભરેલું અને ઉત્પન્ન કરે છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં એક કોમ્યુટર બસ ડ્રાઇવિંગ
ઓરિએન્ટલ શહેરમાં મોટરસાયકલ, સાયકલ અને બસ ટ્રાફિક
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને બાથ.
એક વાદળી પક્ષી એક ડિનર પ્લેટ માંથી નાનો હિસ્સો ખાવા કેચ.
માત્ર એક ટૉલિઅટ અને સિંક સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
નવીનીકરણની પ્રક્રિયામાં એક શૌચાલય રૂમ
લાકડાની શેલ્ફ કાચની પોટ્સ અને પ્લેટથી ભરપૂર છે.
લાકડાના પુસ્તકના શેલ્ફની ટોચ પર રાખેલી ગ્રે બિલાડી.
અનમાર્ડેડ બેડની ડાબી બાજુની ચામડાની ચેર નજીક કમ્પ્યુટર સ્ક્રીનોના આંતરિક બેડરૂમમાં શોટ.
એક શેરીથી આગળ સાઇડવૉકની મધ્યમાં ઊભું બાઇક.
એક બાથરૂમ મિરર હેઠળ બેઠેલા સફેદ સિંક.
એક ઘોડો દોરેલા વાહન શેરી નીચે જતા હોય છે.
એક માણસ તેના બાથરૂમમાં અરીસામાં ચિત્ર લે છે.
વાળની ​​બ્રશ, સિએન્ટિએસ્ટર અને ટૂથપેસ્ટ સાથે સિંકની અંદર રહેતી એક બિલાડી ટોચ પર છે
એક બિલાડી ફ્લોર પર એક ખાલી વાટકી જોઈ રહી છે.
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી લોકોનું જૂથ
એક લીલા અને સફેદ બસ ખૂણા તરફ વળ્યા
બાઈક પરના લોકોનો ટોળું શહેરની શેરીથી પસાર થાય છે
પાંદડાવાળા ઝાડની બાજુના બિલ્ડીંગની ઉપર આવેલ ઊંચા ચર્ચ ટાવર.
એક માણસ શેરીમાં મધ્યમાં નીચે મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
મોટરસાયકલોના પીઠ પર સવારી પુરુષો એક જૂથ.
શહેરની શેરી નીચે મોટરસાઇકલની પીઠ પર સવાર માણસ
એક ભૂરા બાઉલના તળિયે રહેતી એક બિલાડી.
એક માણસ કેટલાક પાર્ક બેન્ચ દ્વારા કૂતરો લઈ જશે
મોટા કાચના દરવાજાની એક ચિત્ર સફેદ અને સફેદ ન રંગેલું ઊની કાપડ માળખું ધરાવે છે.
એક વાડમાં જિરાફ દ્વારા ઉભા રહેલા એક મહિલા, અને તેના પાછળના વૃક્ષો અને ઝાડીઓ સાથે તે ખવડાવવા.
એક સિંક એક ફુવારો અને પાથરણું એક મિરર
લાલ વસ્ત્રોના ડ્રેસ પહેરીને એક સ્ત્રી લાલ અંબ્રેલા હેઠળ ઉભા છે.
બોટલ એક કપ એક કીબોર્ડ લેપટોપ અને મોનીટર
એક પીળો સફેદ અને લાલ બસ એક ચક્ર ગુમાવી
એક સુંદર બાથરૂમ અને એક વ્યક્તિ બાથરૂમમાં છે.
એક પક્ષી ખોરાકની જૂની પ્લેટ પર બેસે છે.
પેડેસ્ટલ સિંક, શૌચાલય અને લીલા દિવાલો સાથેના એક નાના પાવડર રૂમ.
કેટલાક લોકો શેરીમાં કેટલાક કાર ઇમારતો અને રાત્રે એક ઘોડો પર એક પોલીસમેન
એક કોલર પહેરીને અને ફ્લોર પર બેસીને એક બ્લેક ડોગ
એક સ્ફટિક સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉપર ઉડતી પતંગ.
એક માણસ ઊંચા ઇમારતની સામે એક શેરીમાં કૂતરો ચાલતો.
બે લોકો દ્વારા વ્યાપારી વિમાનને સર્વિસ કરવામાં આવે છે.
નાનું પક્ષી એક ન રંગેલું ઊની કાપડ ઈંટ મકાન ટોચ પર perched.
સ્ત્રી ઊંડો ફ્રીઅર અને રસોડામાં ગરમીનો દીવો છે.
બસમાં રસ્તા પર પ્રવાસ થાય છે ત્યારે બસમાં લાઇટ હોય છે.
નારંગી અને સફેદ બેઠકોની એક પંક્તિ સાથે સબવે ટ્રેન.
શૌચાલયમાં તેમના પર વિવિધ પ્રકારના ઢોળાવ છે.
વાટકીના કિનારે તેના હાથથી શૌચાલયમાંથી એક સ્ત્રી ચડતી.
બાથરૂમમાં નીચે ઢાંકણ સાથે સ્વચ્છ સફેદ શૌચાલય.
અમુક ખોરાક માટે એક લાકડાના વાટકીની અંદરની એક બિલાડી.
રનવે પર બેસીને હવાઈ વિમાનોનું જૂથ.
વાદળા આકાશમાં ઉતરેલા વિમાનની નીચે.
એક મોનિટર, કીબોર્ડ, કોફી કપ, અને ટેબલ પર પ્લાસ્ટિક બોટલ બેસવું.
વિકલાંગ બાર સાથેના જાહેર રેસ્ટરૂમમાં બે શૌચાલય
વિવિધ પ્રકારના પુસ્તકોથી ભરેલી એક પુસ્તક શેલ્ફ.
આ વ્યક્તિ તેની મોટરસાઇકલને રસ્તા પર નીચે તરફ જોઇ રહ્યાં છે.
એક પતંગ આકાશમાં ઊંચું ઉડ્ડયન કરે છે.
બાથરૂમ સ્વચ્છ છે અને વાપરવા માટે તૈયાર છે.
કાચ દરવાજા દ્વારા આ બિલાડી ફ્લોર પર નીચે નાખે છે.
કોઈના ઘરમાં એક ખૂબ જ સરળ અને નીરસ બાથરૂમ છે.
મોટરસાઇકલ્સ વિશેની પુસ્તકો ટ્રેનો વિશેના પુસ્તકોની નજીક એક છાજલી પર બેસીને.
એક પથ્થર વાડ અને દરવાજામાંથી એક ચર્ચનો દેખાવ
સિંક, મિરર અને ટાઇલ્ડ માળ સાથેના શૌચાલય
એક વિમાન કે જે ધુમ્મસમાં ટર્મિનલથી આગળ છે.
એક ચાંદીના ચમચી અજ્ઞાત સપાટી ઉપર બેઠા.
ખૂબ જ આધુનિક રસોડુંનો દેખાવ. તેની એક 3D ચિત્ર
શહેરની શેરીમાં મોટી બસ અને કેટલાક લોકો
એક ટર્બોપ્રોપ એરપ્લેન જે સમારકામ માટે હેંગરમાં છે.
શૌચાલયમાંથી બહાર નીકળતા કોઇકના કેમેરાના વ્યક્તિની છટકું
એક બાથરૂમ જેમાં તેમાં અરીસા છે.
એક સ્થિર જગ્યામાં વિશાળ સફેદ વિમાન પાર્ક કર્યું.
ચામડાની એક માણસ જૂના મોટરસાઇકલમાં ઝંપલાવે છે
દિવસના મકાનની ટોચની દૃશ્ય, તે જૂની લાગે છે.
એક સ્કેટબોર્ડ પર વિક્રેતાની સામે એક માણસ.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા નાના વિમાનના એક દંપતી.
હવાઇમથક હવાઇમથકમાં રનવે પર બેસે છે
બાઇક લેન સાથે ખાલી શેરી
બાથરૂમમાં એક કપડુંથી ઢંકાયેલું શૌચાલય અને કચરો
બેન્ચ પર બેઠેલા ક્રીમ સૂટ સાથેનો એક માણસ
એક નાની બસ ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ બેસે છે
શેરી, ઝાડ અને ઝાડ સાથેના પાથ પર એક માણસ અને એક કૂતરો, જે ક્રેન સાથેની એક બચી ગયેલા ઇમારત તરફ દોરી જાય છે.
એરપોર્ટમાં પાર્ક થયેલા વિમાનોનું જૂથ
લેપટોપ પર કામ કરતા એક માણસ તેની પાછળના સ્ક્રીન સાથે
એક બેન્ચ ટેબલ એક રેસ્ટોરન્ટની બહાર એક સફેદ છત્ર હેઠળ છે
મુસાફરોને બોર્ડ અથવા ડીપ્લેન માટે જેટ માર્ગ સાથે જોડાયેલ જેટ દ્વારથી જુઓ
એક ધ્રુવ પર એક કાર, એક શેરીમાં શેરી અને કેટલીક ઇમારતો
ટર્મિનલ નજીક એક colorfully પેઇન્ટેડ પેસેન્જર જેટ.
આધુનિક, કાળા અને સફેદ બાથરૂમમાં ફુવારો
એક બાથરૂમમાં એક કોમોડ જે ફરીથી બનાવવાની મધ્યમાં છે
કમ્પ્યુટર, કમ્પ્યુટર કીબોર્ડ, મોઢું, ખાલી પ્લાસ્ટિક બોટલ, લાલ પેન અને લેપટોપ સાથેના ડેસ્ક.
હવાઇમથક પર જમીન પર વ્યાપારી વિમાનવાહક જહાજનું રીઅર વિકર્ણ દૃશ્ય.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ જે રસ્તા પર હોય છે જેમાં બન્ને બાજુના ઘાસના ક્ષેત્રો અને સ્ટોપ સાઇન હોય છે
એક રૂમમાં ઓપન ટોયલેટ જે બાંધકામ હેઠળ છે.
એરપોર્ટ ટર્મિનલ પર અલાસ્કા એર લાઇન્સ પેસેન્જર જેટ.
બારીમાં એક ચહેરો બનાવે છે તે કારની પેસેન્જર સીટમાં બેઠેલી એક બિલાડી.
સિમેન્ટ પર હવાઇમથકમાં ઉભેલા વિમાન.
એક મકાનની દીવાલ અને દરવાજાની જોડી જે ખુલ્લી છે, બિલ્ડિંગની બહારના ફૂલોના વાઝ સાથે.
શૌચાલયની બેસીન અને મૂત્રનલિકા સાથે શૌચાલય
ઊંધુંચત્તુ છે તે બાઇક
એક ટ્રેક્ટર જે અમુક ખેતીની જમીન પર ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
એક બાઇક પર એક માણસ કે જે વૉકિંગ શ્વાન છે
એક પુસ્તક ભંડારમાં પુસ્તક ધરાવતી વ્યક્તિ
તેમાં સ્ટોવ અને અનેક કેબિનેટ્સ ધરાવતી રસોડા.
પ્રદર્શન પર ચાંદીના કાળા અને સફેદ વિમાન
એક ડ્રેસ અને છત્ર એક મહિલા
એક ચમચી હેન્ડલ કોષ્ટક ટોચ પર મૂકે છે
એક શૌચાલય બેસિન, સિંક, સેનિટરોઝર્સ અને સ્નાન ટબ સાથેનો વોશરૂમ
પેવમેન્ટની સમારકામ કરતી સાયકલ પર સમારકામ
એક ટેબલ પર પીળા કેળાના ક્લોઝ-અપ.
સિંકની બાજુમાં બેઠા શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ
ગંદા દિવાલો અને ગંદા દરવાજા સાથેનું મકાન
એક વ્યક્તિ પોતાના કૂતરા સાથે માર્ગ નીચે ચાલે છે
એક મોટી જમ્બો જેટ બોલ લેવા માટે તૈયાર થઈ જાય છે
એક કોમ્પ્યુટર ડેસ્કની નીચે પુસ્તકના બેગ અને કટકાટ વચ્ચેનો એક કૂતરો ઊંઘ
એક પેસેન્જર બસ જમણી બાજુ ઢળતો હોય છે.
કેટલાક વિમાનો હવા મારફતે ઉડાન ભરે છે
સફેદ વિમાન અને લાલ વાદળી અને કાળી પતંગ
એક વિમાન ગ્રે સ્કાય દ્વારા ઉડે ​​છે
પર્વતો પર આકાશમાં એક વિમાનના અંતનો દેખાવ.
અમુક પ્રકારના ફેન્સી ચાંદીના વાસણો સફેદ પૃષ્ઠભૂમિ સાથે સંભાળે છે
એક કાળા કૂતરો કે જે ફ્લોર પર મૂક્યા છે.
એક શૌચાલય એક ફુવારો એક ટબ એક સિંક મંત્રીમંડળ અને મિરર
ટેબલ પરના ત્રણ ડેસ્કટોપ સ્ક્રીનો
સંગ્રહાલયમાં ટેકો પર ચાંદીના વિમાન.
તેમાંના જુદા જુદા શૌચાલયની સાથે બાથરૂમ
ટ્રેન પર વિંડોની નીચે ત્રણ ચેર.
એક બાથરૂમ જેમાં તેને એક જટિલ જોઈ શૌચાલય છે.
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને શૌચાલય.
ભુરો ફ્રેમ અને સફેદ કબાટ અને બારણું સાથે મિરર
કેટલાક વૃક્ષો પાછળ પાછળ જમીન એક ખૂબ મોટા કેસલ બંધ
તેમાં કેટલાક મોટર બાઇક અને ખોરાક સાથે ગીચ વિસ્તાર
તે સિંક અને ટેલિવિઝન સાથે બાથરૂમ
એક પાર્ક પ્લેન રન રસ્તે બેસે છે
પાણી પર મોટર બાઇક પર બેઠા વ્યક્તિ.
બે બર્નર સ્ટોવ એક બારણું વિન્ડો અને ટેબલ
પાછળથી ધ્રુવ અને શોપિંગ ઇમારતો પર ગેસ પંપ સાઇન અને એરો સાથે હાઇવેના બ્લેક અને વ્હાઇટ.
બાઈક પરનો એક માણસ જે શ્વાનોનો સમૂહ છે.
શાવરમાં મોટી ચાલ સાથે બાથરૂમ સિંક.
ગુલાબી આકાશથી ઘેરાયેલો મોટો પેસેન્જર જેટ.
એક છત્ર પકડી જ્યારે એક સુતેલા નીચે વૉકિંગ એક માણસ
છત્રીના બારણાં અને લાકડાના ડેક સાથે કેટલાક ભુરો કોષ્ટકો
એક માણસ મોટરગાડીમાં ફાટે છે જે બાળકોની બાજુમાં હોય છે
એક સિંક અને શૌચાલય સાથેના નાના ગધેડા બાથરૂમ
શેરીની બાજુમાં ઊભેલી મોટરસાઇકલ
રસ્તાની બાજુમાં બેસીને લાકડાની બેન્ચ.
આધુનિક વ્હાઇટ પેડેસ્ટલ સિંક સાથે બાથરૂમ
એક જિરાફ સાથેનું એક વ્યકિત તેના માથાને લાકડાની રેલ ઉપર વળગી રહે છે.
બાઇક પર એક માણસ તેની સાથે શ્વાન જૂથ ખેંચીને
ઝૂ ખાતે એક યુવાન સ્ત્રી જિરાફનું ભોજન કરે છે
પેડેસ્ટલ સિંક અને શૌચાલય સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
મોટા સફેદ વિમાન અને ઘણું બધુ એક વ્યક્તિ.
એક ક્ષેત્ર પર એક ટ્રેક્ટર અને આકાશમાં વિમાન.
મિરર, સિંક, શૌચાલય અને ટોઇલેટ રોલ સાથેનું બાથરૂમ.
રનવે પર છે તે ખૂબ મોટા વિમાન
કેટલાક લોકો સાઇડર સાથે મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
એક ટ્વીન પ્રોપેલર પ્લેન રન રસ્તે પાર્ક કરેલો છે
એક તેજસ્વી રંગીન કિટ સ્પષ્ટ આકાશમાંથી ઉડતી હોય છે.
એક કાળો અને સફેદ પાર્ક મોટરસાયકલ અને કેટલાક સાયકલ
કેટલાક ઘોડો મોટી ઇમારતની સામે ગાડા લાવ્યા હતા.
કોઈ સ્પર્ધક જાહેરાતમાં ડેસ્ક પર લેપટોપ પર એક માણસ
એક ટોપી સાથે શહેરની શેરીમાં ચાલતી વ્યક્તિ
એક કોષ્ટક રગ બ્લેક અને બ્રાઉન બિલાડી ટેલિવિઝન અને કેબિનેટ
તેની બાજુમાં એક ઘડિયાળ સાથે ખૂબ ઊંચા ચર્ચ ટાવર.
તાર પર પથરાયેલી એર પ્લેન છે
ઘોડેસવારી કરનાર વ્યક્તિ શહેરની ગલી નીચે જાય છે
ટાઈલ્ડ રૂમમાં બે ટોઇલેટ છે
એક વિશાળ જમ્બો વિમાન વાદળી આકાશમાંથી ઉડે છે
એવા લોકોનો એક જૂથ કે જેઓ વિમાન અને કાર દ્વારા બહાર ઊભા છે.
પેસેન્જર જેટ જે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
શ્વેત કાઉન્ટર પર બેઠેલી કેળા બંધ કરો
એક બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય સિંક અને મિરર હોય છે.
એક શૌચાલય સાથેના શયનખંડના કોર્નર, ફ્લોરલ અને ફ્રિલ્લ સીટ કવર અને ટાંકી કવર સાથે, વિશાળ બાસ્કેટ ટ્રૅશની બાજુમાં પ્લાસ્ટિક બેગ લાઇનર સાથે કરી શકાય છે.
મોટા ખીણમાં એક વિમાનના પાંખ જતું હોય છે.
ક્ષેત્રમાં રહેલા કેટલાક જિરાફ અને ઝેબ્રા.
એક પ્લેનની પાછળની બાજુએ પર્વતો પર ઉડ્ડયન જોવા મળે છે.
એક લાકડાના બેન્ચ પર સુટકેસ અને તેની કૂકી પરના બૉક્સ પર બેઠા માણસ.
એક વ્યક્તિ હોટેલ બાથરૂમમાં એક ચિત્ર લે છે.
તે પૈકી કેટલાક ઉપકરણો સાથે એક ગેરેજ વિસ્તાર
મિરર ફુવારો અને બારણુંનું પ્રતિબિંબ દર્શાવે છે.
વાદળી શર્ટનો એક માણસ તેના લેપટોપ પર કામ કરે છે.
શૌચાલય સાથેના એક નાનું બાથરૂમ અને તેમાં સિંક
લેપટોપ કોમ્પ્યુટર, એક મોનીટર, અને એક કૂતરો કે જેની નીચે કૂતરો સૂતાં હોય છે
વિમાન અને વાહનની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
એક સૂર્ય એ શહેરના ક્ષિતિજ પર સેટિંગ થઈ રહ્યું છે.
લોકોનું જૂથ હવાઈ વિમાનમાંથી મેળવે છે.
ત્યાં મોટી રંગબેરંગી ટ્રેન છે જે એરપોર્ટ પર છે
લોકો લીલા અને સફેદ વિમાનથી ઊતરી આવ્યાં છે.
એક રેલવે સામે ઝુકાવતા બાઇક
વરસાદમાં ઉંબરેલા એક માણસ છે
લેપટોપ અને ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર સાથેનું ડેસ્ક.
બે એરોપ્લેન કે જેમાંથી સફેદ ધુમાડો બહાર આવે છે.
તેના પર બેઠા વ્યક્તિ સાથે બે પાટલીઓ
એક છત્રી સાથે સુતેલા પર એક માણસ છે.
ગ્રે શર્ટમાં એક સ્ત્રી રસોડામાં કામ કરી રહી છે
જૂની મકાનના મેદાન પર બેસીને આવેલ જૂના દાગીનાનો સમૂહ.
એક પ્લેટ પર બેઠેલા કાળા ચહેરા સાથે વાદળી પક્ષી
આ રેસ્ટોરન્ટની બહાર ઘણા કોષ્ટકો અને છત્રીઓ છે
સાધનમાં ઉભા રહેલા માણસ લાકડાના સિંકમાંથી પાણી ચલાવતા.
ગ્રે સપાટી પર ચાંદીના વાસણોનો ભાગ.
વાદળી અને કાળા પક્ષી ખોરાકની એક પ્લેટ અને કેટલાક કપ અને પોટ્સ
બાથરૂમમાં શૌચાલયની બાજુમાં એક ભુરો કૂતરો ઊભો છે
કચરોની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય બેસીને શયનખંડમાં કરી શકે છે.
ક્ષેત્રમાં ઝેબ્રાસ અને બે જિરાફનું ટોળું.
એક માણસ આધુનિક શોધી બાથરૂમનું ચિત્ર લે છે.
રાંધણ વિસ્તાર ઉપર બે વિશાળ મેનુઓ સાથે એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડું.
સ્ટોપ સાઇન પર બંધ મોટર સાયકલ રાઇડર્સ
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને બિડ.
એકલા પતંગ વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
બારણું બહાર બે ખેડૂતો સાથે એક રન ડાઉન બિલ્ડિંગ
એક વાદળી પીળો અને સફેદ જેટ ધુમ્મસવાળું એરપોર્ટ પર પાર્ક
એક કાઉન્ટર કેબિનેટ્સ સ્ટોવ અને પોટ્સ એક રસોડામાં દૃશ્ય
સફેદ કેબિનેટ ચાંદીના પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સિંક અને રેફ્રિજરેટર
કોથળીવાળા વાસણો અને અન્ય ચાઇના સાથેના વાસણો સાથે કેબિનેટ
તેમની પાસે કિંમત ટેગ ધરાવતા વિવિધ વસ્તુઓ સાથે કેબિનેટ.
એક પીળો અને ભૂરા દિવાલને એક ગ્રે બારણું અને એક નિશાની
એક સાયકલ વ્હીલ બે સ્ટેન્ડો પર છે
એક ટેપ પ્લેન તેના આસપાસના સહાયક વાહનો સાથે એરપોર્ટ પર પાર્ક કરે છે.
એવા લોકો છે કે જે સ્ટ્રીટ્સ પર જતા હોય છે
બાથરૂમમાં બે વ્હાઇટ ટૂ્યાલ્ટ્સ છે
એક જિરાફ દ્વેષ વૃક્ષો દ્વારા ઉભા છે
તેનાથી આગળ ઊભા રહેલા કેટલાક પગથિયા સાથે થોડો બાથરૂમમાં
ત્યાં એક બાઇક છે જે સ્ટ્રીટ્સ પર ફેલાયેલું છે
બાથરૂમમાં છે તે સૌંદર્ય છે
એક એરક્રાફ્ટ ઉડ્ડયનને પગલે પક્ષીઓના એક ટોળા સાથે હવામાં ફેંકી દીધો
ત્યાં એક કેટી છે જે અન્ય કેટમાં જોઈ રહ્યું છે
બાથરૂમમાં એક ટોઇલેટ અને ટ્રેશ હોઈ શકે છે
 મોટરબાઈક પર લોકો ખૂબ જ ઝડપથી સવારી કરે છે અને એકીડ પણ
એક ફ્લેટ ટાયર સાથે એક સફેદ બસ બેન્ચ આગળ બેસીને.
ઘણાં બધાંથી ભરેલા લાકડાના આલમારી.
રનવે પર અંધારામાં પાર્ક કરેલી વિમાન
એક શૌચાલયમાં ખૂબ જ નાની દુકાનમાં નીચે જુઓ
એક નાની રેસ્ટોરન્ટની સામે એક કોર્ટયાર્ડમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ.
એક સફેદ છાતીવાળી ગ્રે બિલાડી એક કાર વિંડો અને સ્મિત બહાર નીકળી જાય છે.
કાફેમાં લેપટોપનો ઉપયોગ કરનાર એક માણસ.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસને આંતરછેદ પર બેઠા છે
ઊંચી ઇમારતો અને શેરી ચિહ્નોથી ઘેરાયેલા એક લાંબા માર્ગ.
કાચની વિંડોઝના ઘણાં બધાં અને તેની બહારની એક ઘડિયાળ ધરાવતી એક ગિઅન બિલ્ડીંગ
બે ઘોડા રોડ નીચે એક વાહન ખેંચીને
સામાનના રેક પર એક સ્કેટબોર્ડ સાથે સફેદ ફોક્સવેગન બગ.
પાણીની ટોચ પર બેઠેલા ફ્લોટર્સ સાથે પંખોના વિમાન.
કિલ્લાના પ્રવેશ મધ્યયુગીન શૈલીમાં શણગારવામાં આવે છે.
ટાઇલ માળ અને અડધા ટાઇલ દિવાલો સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ.
ઘેટાંના ઘેટાં એક હૂંફાળું લીલા ટેકરી પર ઉભા છે.
બારણું બારીઓ અને બેઠકોના દૃશ્ય સાથે સબવેની અંદર
અડધા માસ્ટ પર ધ્વજ ધરાવતા બિલ્ડિંગ દ્વારા લોકોનું જૂથ
ગંદકી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
એક મોટા આકાશમાં વાદળા આકાશમાં સૂર્ય આગળ ઉડ્ડયન.
બાસ્કેટમાં ફ્રન્ટ અને બેક સાથે સાયકલ, શહેરની શેરીમાં રેલિંગ પર ઢળતા.
એક બાથરૂમની અંદર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
એક વાનર નારંગીનો એક વાટકી આગળ ટેબલ પર બેઠા રમકડું ભરેલું હતું.
માંસના ટુકડા અને કૂકર અને છરી
એક છત્ર ધરાવતી દુકાનની વિંડોની સામે વરસાદમાં ચાલતા માણસ
એક ઘોડા તેના પગ પર પ્રતિબિંબીત બેન્ડ સાથે એક શહેર શેરી સાથે વૉકિંગ.
મલ્ટિપલ પેપર ઈમેજો સાથે પ્લાસ્ટર બાહ્ય દિવાલ જોડાયેલ.
બે જેટ સ્ટ્રીમ્સ વચ્ચે હવામાં જેટ એરપ્લેન
ફ્રાયર અને ગરમીનું દીવો આગળ રસોડામાં કામ કરતા વ્યક્તિ.
બારીમાંથી બહાર નીકળતી વખતે કારની એક બિલાડી, મેઉવિંગ.
હોટલમાં શું દેખાય છે તે બાથરૂમનું દૃશ્ય.
એરપોર્ટ ટર્મકની ટોચ પર બેસીને વિમાન.
એક શહેર પર વાદળછાયું આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
ટ્રેક્ટર રસ્તા પરના ફાર્મ પર કામ કરે છે.
એક સ્ટફ્ડ એનિમલ ટેબલ પર બેસીને, તેના પાછળના નારંગી સાથે.
એક સફેદ ડબલ ડેકર બસ પાસે બેસીને પાર્ક મોટરસાયકલ્સની હરોળ.
એક ટ્રે પર મેટલ બાઉલ આસપાસ ઊભેલા બિલાડીના બચ્ચાં એક દંપતી.
તેના પછીના કેટલાંક ગિતાર સાથે ટીવીનું દૃશ્ય.
એક બસ ક્રોસ વૉકની સામે એક શેરી નીચે જઇ રહી છે.
ટી.વી. સ્ક્રીન જોઈને પથારીમાં પડેલા સોક્સમાં એક વ્યક્તિ
નાના ટેકરીઓ અને ઝાડ પર ચાર સફેદ ઘેટાં
એક ટોળું અથવા શ્વાન પર લીસને હોલ્ડિંગ કરતી વખતે બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ.
સબવે સ્ટેશનમાં ટ્રેનના સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
એક સિંક અને એક બાથટબ અને ટુવાલ સાથે રૂમ
ઘણાં બધાં કાર અને મોટરસાયકલોનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
એક વ્યક્તિ વિમાનના વિન્ડોની બાજુમાં ઓશીકું પર પોતાના માથા પર આરામ કરે છે.
એક કાર બારણું વિન્ડોની બાજુમાં ખુલ્લી મૂકેલો બિલાડી.
ચાના કેટલ, બાઉલ, એક છરી, એક કટીંગ બોર્ડ, પોટ્સ અને પેન, અને બોર્ડ પર કાતરી માંસ સાથે રસોડાના કાઉન્ટર.
ફોન પર વાત કરતા ટોઇલેટ વ્હેલ પર બેઠેલા એક માણસ.
એક સિંક અને આરામદાયક શૌચાલય સાથે રૂમ
રોડ નીચે એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર સવાર માણસ.
વ્યક્તિગત વસ્તુઓ દ્વારા ઘેરાયેલો રૂમમાં બેસીને શૌચાલય.
ગ્રીન ફીલ્ડ પર ટ્રકની પાછળ એક મોટરસાઇકલ પાર્ક.
એક ચાહક માં આવરાયેલ રસોડામાં એક કેન્દ્ર ટાપુ.
બાથરૂમ સિંકની બાજુમાં ઝાડીની એક કન્ટેનર.
એક ઊભેલી મોટરસાયકલના મોટા જૂથની બાજુમાં ઊભેલી મહિલા.
મિરર હેઠળ બાથરૂમમાં એક સફેદ સિંક
એક મોટા જેટલાઇનર એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
ઇન્ડર્વૌલસ બિલ્ડિંગની બહાર અને અર્ધ માસ્ટ પર અમેરિકન ધ્વજ બહાર એકત્ર થયા.
શૌચાલયની બેસીન, સિંક અને છાજલીઓ પર ઘણાં બધાં પુસ્તકો ધરાવતાં રૂમ
વાદળાં વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા એરોપ્લેનની રચના.
બારણું ખુલ્લા સાથેના એક ઘરની અંદરના ચિત્ર.
એક સિંક માટે આગામી શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક હોટ ડોગ એક બનમાં શ્વેત કાગળ ઉપર બેઠેલું.
દરિયામાં ઉભા રહેતી વખતે સર્ફબોર્ડ ધરાવતી વ્યક્તિ.
પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક કરેલી વાદળી મોટર સ્કૂટર
એક ઓરિએન્ટલ લાલ અને સફેદ પેસેન્જર બસ, સ્ટેશન સુધી બેકઅપ.
બહાર મોટરસાઇકલ્સ અને કારનો મોટો સમૂહ, પરંતુ કોઈ લોકો નથી.
રાત્રિના સમયે દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા મિત્રોનો સમૂહ
કાર્પેટ અને પુસ્તકો પર એક બિલાડી સાથે રૂમ
મેટાલિક રેફ્રિજરેટર ફ્રિઝરની બાજુમાં લાકડાની ટેબલ ધરાવતી રસોડું.
બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
એક મોટરસાઇકલની સામે જમીન પર એક માણસ ઊભો છે
પર્વતોને પ્લેનની બારીમાંથી જોઈ શકાય છે.
બસ સ્ટોપ નજીક શહેરની શેરીમાં બસ
ખાલી ટ્રેન પર સીટ અને બારણું
રસ્તાની એક બાજુએ લોકો સાથે શહેરની શેરીમાં ઘોડેસવારી કરતો માણસ
એક મોટરસાઇકલ શેરીની બાજુમાં ઊભી છે
મોટરસાઇકલ પર હેલ્મેટ ધરાવતા બે લોકો છે.
એક બિલાડી બ્લાઇંડ્સ દ્વારા વિંડોની બહાર દેખાય છે
એક આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન છે
બે વિમાનો, ઘણા પુરુષો અને એસયુવી સાથે લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ.
વધતી જતી ચંદ્ર અને અંતર માં એક વિમાન સાથે સ્કાયલાઇન.
પથારીમાં મૂકતી વખતે એક વ્યક્તિ ટીવી જુએ છે
કુરકુરિયું ટોઇલેટ કાગળની એક રેખા બનાવ્યા.
કારની પાછળ એક ચાંદીની મોટરસાઇકલ પાર્ક કરે છે.
એક વાદળી આકાશમાં તેના વ્હીલ્સ સાથે વ્યાવસાયિક વિમાન
એક સર્ફબોર્ડ પાર્કિંગની કારમાં બેસે છે.
એક વસવાટ કરો છો ખંડ ભુરો ફર્નિચર અને સપાટ સ્ક્રીન ટીવી સાથે ભરવામાં આવે છે ..
પાંખની નજીક જમણી બાજુના વિમાનની દ્રશ્ય
એક વિમાનવાહક જહાજ એ એરપોર્ટ રનવેથી ઉતરે છે.
લીલા શર્ટમાં ટેનિન વગાડવાનો માણસ
મોટરસાયકલો પરના લોકોનો એક જૂથ સ્ટોપ સાઇન પર બંધ થયો.
એક સ્ટોરની સામે પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ
બાથરૂમમાં સિંક ઉપર મોટું મિરર.
જમીન પર કાર્યરત વાહન ધરાવતી ખેતીની જમીન.
રસોડામાં ભોજન બનાવતી એક રસોઈયામાં એક જૂથ
એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠેલા જેટનો સમૂહ
ચાંદીના અમુક પ્રકારના હેન્ડલ
એક માણસ બીચ પર એક મોટરસાઇકલ સવારી
બસ શહેરમાં ગલીને નીચે ખેંચે છે
કોષ્ટકમાં એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, ફ્રિજ અને બાઉલ સાથેનું રસોડું
એરપોર્ટના વિમાનમાં ઉડ્ડયન કરતા લોકોનો સમૂહ
સિંક, શૌચાલય અને શાવરનું બાથરૂમ દર્શાવે છે
એક પુસ્તકાલયની સામે શહેરની શેરીમાં એક મોટરસાઇકલ પાર્ક.
બાથરૂમમાં એક બારીની નીચે બેઠેલા સફેદ સ્નાનગૃહ
પાણી પરના પૉપટૉનથી સજ્જ એક ટ્વીન પ્રોપ એરપ્લેન ડોક સુધી ખેંચાય છે.
શેરીમાં પાર્ક કરેલી કસ્ટમ બિલ્ટ હેલિકોપ્ટર.
ઘણાં મોપેડ દ્વારા ઉભા રહેલા એક મહિલા ઘણા બધામાં ઊભી છે
એક પાર્ક બેન્ચ દોડવીરો નજીક એક પાથ પર બેસે છે
શ્વેત સિંકની બાજુમાં એક સફેદ ટોઇલેટ બેસીને.
એક બેઠક પર પોતાના હાથ સાથે તેમના બાઇક દ્વારા ઊભેલા માણસ
એક વ્યક્તિ બાઇક પર ઘણા શ્વાનોને લઈ જાય છે.
રસ્તા પર મુસાફરી કરતી લાંબી મેટ્રો બસ
જિરાફની બાજુમાં ઊભેલા બે ઝેબ્રા
બાથરૂમમાં સ્નાન ટબની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
રસ્તાના આગળ પાર્કમાં બે બેન્ચ
એક માણસ હેલિકોપ્ટર પક્ષીઓની ટોળી તરફ જાય છે
આ એરોપ્લેન ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર જતી હોય છે.
કેથેડ્રલ બિલ્ડિંગમાં એક ક્લોક ટાવર
કારના દર્પણમાં ગાયનું દૃશ્ય.
લીલી સપાટીની ટોચ પર બે મોટર બાઇક્સ પાર્ક.
એક ચમકતો દિવસે એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે એક કેથેડ્રલ
એક માણસ પોતાના જમણા હાથમાં ચાંચિયો કોફી કપ ધરાવે છે.
 અસામાન્ય એક્ઝોસ્ટ પાઇપ સાથે ક્રોમ્ડ આઉટ મોટરસાયકલ
એક માણસ ટેબલ પર લેપટોપનો ઉપયોગ કરે છે
ટ્રાફિક અને પાર્કિંગ લાઇટથી ભરેલો શહેરની શેરી.
એક ખુલ્લું રેફ્રિજરેટર અને તેના પર જાર સાથે છાજલીઓ ધરાવતું ખંડ.
શૌચાલયની બાજુમાં એક બટની નીચે બેઠેલી સફેદ સ્નાનગૃહ
સપાટ સ્ક્રીન ટીવીની સામે ફ્લોર પર બેઠેલ એક બિલાડી.
એક બાથ ટબ નજીક સફેદ શૌચાલય પાસે ઊભેલી બિલાડી.
ચોખ્ખું સામે ટેનિસ કોર્ટ પર ચાલતા માણસ
ખૂણામાં એક ટીવી અને એક ફોક્સ સગડી સાથેના એક વસવાટ કરો છો ખંડ
મોટર ગૃહ અને વાહનની બાજુમાં પાર્ક કરેલી ડર્ટ બાઇક
એક વાનગીમાંથી ખાવાથી બાજુમાં બે બિલાડી બેસીને
સિંક, શૌચાલય, ટબ અને અરીસા સાથેનું બાથરૂમ.
એક પેડલ બોટ ઉપર ચડતા તેના અન્ડરવેરમાં એક સ્ત્રી.
એક ટ્રેન જોતાં બેન્ચ પર બેસીને ત્રણ લોકો જતા હોય છે
એક સિંક માટે બાથરૂમમાં એક શૌચાલય.
એક બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસીને.
ખોરાક લેતાં બે બાળકના બચ્ચાં પીવાનું છે
મોટરસાઇકલથી ભરેલો લોટ જોવામાં સ્ત્રી
એરપોર્ટ પર કેટલાંક નાના વિમાન ઉડાન ભરે છે.
તેના દરવાજા અને શૌચાલય ખૂટે છે તે બાથરૂમની મિથ્યાભિમાન
લેપટોપ કોમ્પ્યુટર સાથે કોમ્પ્યુટર ડેસ્કની નીચે બેસીને એક કૂતરો અને તેના પર મોનીટર કરે છે.
ટ્રે પર વાટકીમાંથી એક બિલાડીનું પીવાનું પાણી.
એક વ્યક્તિ બેન્ચ પર બેસીને બેસવાની સાથે sneakers સાથે બેસીને.
કેટલાક મોટરસાઇકલ બસની બાજુમાં બહાર એકબીજા સાથે પાર્ક કરવામાં આવે છે
આકાશમાં તોફાન વાદળો સાથે બાર સામે આરામ કરતા બાઇકનું ચિત્ર
માતાપિતા તેમની થોડી છોકરી સાથે કેટલાક હસ્તકલા કરી રહ્યા છે
બાથટબ નાના બાથરૂમમાં એક દિવાલ લે છે.
એક ટૂથબ્રશ એક કાઉન્ટર પર નળીની બાજુમાં બેસતું હોય છે
એક ટ્રેલર અને એક ટ્રક નજીક ઘાસ માં parked એક મોટરસાઇકલ.
શૌચાલય, ટબ, દર્પણ, વિંડો અને ફુવારો ધ્રુવ સાથેના બાથરૂમ.
તેની ટોચ પર એક સર્ફબોર્ડ સાથે પાર્ક કરેલી કાર.
તેની ટોચ પર એક સર્ફબોર્ડ સાથે પાર્કિંગની જગ્યામાં સફેદ VW બગ આવે છે.
તેમાં શૌચાલય, બારણું અને જૂતાં રૂમ.
શહેરના એક દૃશ્ય અને વિમાનથી પાણીનું શરીર.
વ્યસ્ત શેરીમાં ઘણી કાર અને ટ્રક ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યાં છે.
મોટી બાઉલની અંદર બેઠેલા કેળાના સર્પિલ.
ટ્રાફિક મધ્યમાં એક શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ પીળા વાન.
બે વયસ્કો બાળકોની સંપૂર્ણ ઓરડામાં એક બાળક સાથે ટેબલ પર બેસતા હોય છે.
બે ઘરની ચંપલ નાના બાથરૂમના માળ પર છે.
બાથરૂમમાં મોટા ભાગની દિવાલો લાલ રંગના હોય છે.
ઘાસવાળી ક્ષેત્રથી ઘેરાયેલા શેરીમાં મોટરસાઇકલ પર બેઠેલા એક યુવાન
એક વિમાન ગેસ મેળવવાની તૈયારી કરી રહ્યું છે જેથી તે ઉડી શકે.
શૌચાલયનું એક નાનો બાથરૂમ અને તેમાં સિંક.
ઘણાં સ્કૂટર લીલા મકાનમાં મકાનની અંદર પાર્ક કરે છે.
ભુરો પેપરના બેગમાંથી ખોરાક લેતા વ્યક્તિ.
એક છત્ર ધરાવતી સાયકલ પરના કોઈનું ઝાંખી શોટ
એક સ્ત્રી ભુરો બેગમાં લઈ જવાની ઑફર કરે છે.
આકાશમાં ઊંચી ઉડતી વિમાન
એક સ્ત્રી સર્ફબોર્ડ ધરાવતો દરિયામાં જોવા મળે છે.
સિંક, ફુવારો, ટબ અને કેબિનેટ સાથે બાથરૂમ.
બેડ, ડેસ્ક અને છાજલી એકમ સાથેના બેડરૂમમાં.
એક વિમાન એક આછો, ગુલાબી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
રસોડામાં એક આંતરિક દૃશ્ય જોવા મળે છે.
લાકડાના ટેબલ પર તે ઘણા પદાર્થો છે.
શેરી વિક્રેતા ગ્રાહકને ખોરાક પૂરો પાડે છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલયના કાગળના રોલ સાથે રમતા એક કૂતરો.
શૌચાલય, સિંક અને મિરરને દર્શાવેલા એક બાથરૂમ
એન્ટીક સ્ટોરમાં એન્ટીક પોટરીનું શેલ્ફ
જ્યારે પોલીસે ભેગા થઈને પોલીસ મોટરસાઇકલ પાર્ક કરી છે.
એક સરસ રેસ્ટોરન્ટની બહાર એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
એક મોટરસાઇકલ ખેતરમાં રસ્ટ અને પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક રૂમના ખૂણામાં સુશોભિત કવર સાથે શૌચાલય.
વિમાનવાહક જહાજ પર હવાઇ માર્ગે ઊભાં રહેલા એક એરોપ્લેન છે.
બે લોકો મોટરસાઇકલ પર ઝડપી સવારી છે.
જૂની મોટરસાઇકલ શિબિંદરની બહારની બાજુમાં ઊભી છે
રસોડામાં કટિંગ બોર્ડ પર બેસીને અદલાબદલી માંસનો એક ખૂંટો.
કમ્પ્યુટર્સ, લેપટોપ, પ્રિન્ટર અને તેમના પર ટેલિફોન સાથે બે ડેસ્ક સાથે રૂમ.
વાહન અને વિમાનો નજીક ઊભેલા પુરુષોનો સમૂહ.
હવામાં સૂર્યાસ્તથી ભૂતકાળમાં એક શહેર પર ઉડતી વિમાન
વિમાનનાં એક જૂથ હવાઇમથક ખાતે ડામર કપાળ પર બેસવું.
બાથરૂમમાં ફ્લોર પર સુશોભન ટાઇલ છે અને તે સ્વચ્છ છે.
ભોજન અને ચાની કીટલી સાથે કટિંગ બોર્ડ રાંધવા
એક છાજલી કે જેના પર કાચની વસ્તુઓનો સમૂહ છે
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન
તેના પર એક લેપટોપ અને કોમ્પ્યુટર સાથેના ડેસ્ક અને તેના હેઠળ એક કૂતરો બિછાવે છે.
માણસ પોતાના બાઇક દ્વારા ફોટા માટે ઉભા છે.
તેની ટોચની નજીક એક ઘડિયાળ સાથે એક ઊંચી ઇમારત.
શેરી પાર કરવા ક્રોસ વોકનો ઉપયોગ કરીને એક માણસ
રસોડામાં અન્ય દિવાલોના નાના ફોટાઓ સાથે
ટોચ પર નારંગીનો એક વાટકી સાથે એક ટેબલ
એક ફુવારા અને ઘાસના ક્ષેત્રમાં લોકો સાથેનું શહેર.
તેના દરવાજા સાથેનો આલમારી ખુલ્લી છે, જેમાં અંદરની વાનગીઓ ખુલ્લી છે
માણસ વાનની ટોચ પર બકરા તરફ આગળ વધી રહ્યો છે
પાંખના વિંડો દૃશ્ય સાથે પ્લેન પર ઊંઘતી સ્ત્રી.
ટાઇલની દિવાલો સાથેના બાથરૂમમાં એક નાનું શૌચાલય
એક સૂચનાત્મક સુયોજન માં stoves પર રાંધવાની શેફ એક જૂથ.
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી બસ
તેમાં એક ટોઇલેટ સીટ સાથેનો નાનો, કોમ્પેક્ટ બાથરૂમ.
ટોચમર્યાદાના લાઇટ અને સિંક સાથે એક રસોડું કાઉન્ટર.
એક ચોરસ આકારની શૌચાલય અને બાથરૂમમાં દિવાલની મૂત્ર.
રસ્તાના બાજુ પર ઉભરેલી એક મોટરસાઇકલ
ઘણા લોકો ફળો અને શાકભાજી ખરીદે છે
રેલ્વે સ્ટેશન પર ટ્રેન બારણું ખુલ્લું છે
એક યુવાન છોકરી ચાર મોટરસાયકલો અને એક સફેદ ટ્રોલીની સામે ઊભી છે.
જૂની અને ગંદા જાહેર બાથરૂમ સ્ટોલ
સ્નાન કરવા માટે આગામી શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
તેના પર કેટલાક સંગ્રહ ખંડ સાથે એક મોટરસાઇકલ.
ગુલાબી આકાશમાં આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા મોટા વિમાન
વિમાન હવામાં સેંકડો ફુટ ઊગે છે.
યુવાન સ્ત્રી સમુદ્રમાં સર્ફબોર્ડ પર બેસે છે
લાલ કોટ બાથરૂમનું આંતરિક દૃશ્ય.
એક મનોરંજન પર ટેલિવિઝન એક વસવાટ કરો છો ખંડ ખૂણે ઊભા છે
નજીકમાં ચાલતા નાના બાળકો સાથે પાથવેની બાજુમાં પાર્ક બેન્ચ.
ટૂથબ્રશ, ડેન્ટલ બૉસ અને એવેનો દૈનિક ઝાડીનું ક્લોઝઅપ સિંકની બાજુમાં બેસવું
પાણીમાં સર્ફબોર્ડ પર બેસીને એક મહિલાનો બંધ, પૃષ્ઠભૂમિમાં ઘણા લોકો સાથે
રંગબેરંગી ટાઇલીંગ સાથે બાથરૂમનું આંતરિક દૃશ્ય
એક ગાયની પ્રતિબિંબ સાથે વાહનનું પાછળનું દૃશ્ય મિરર.
ડેસ્કની ટોચ પર બેસતી વખતે એક બિલાડી સૂતાં
એક ટોયલેટ અને એકબીજા સાથે આગામી સિંક.
રનવે પરના વિમાનમાં કેટલાક કામ થાય છે
સ્કી સાધનો સાથેનું બાથરૂમ ફ્લોર પર નાખવામાં આવ્યું છે.
એક રસોડામાં સિંક સંપૂર્ણ ક્લટર જોવા મળે છે.
ઘાસવાળું આઉટડોર ઉત્ખનિત વિસ્તારમાં ચાલતું એડલ્ટ હાથી.
મોટા સફેદ અને લાલ એવિયનકા વિમાનને બતાવવામાં આવે છે.
પાણીના તળાવની ટોચ પર એક નાનું સફેદ પક્ષી ઊભું છે
રેડ સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં એક મોટરસાઇકલ સવારી કરતી એક માણસ
આશ્રય હેઠળ મોટી આઉટડોર માર્કેટમાં ઘૂંટીમાં સ્કૂટર પાર્ક કરેલા છે.
ડામર કપચી પર ખાનગી જેટ રિફ્યુલ થઈ રહ્યું છે.
એક પાર્કિંગની મધ્યમાં એક રંગીન ઘડિયાળ ટાવર તે પૂર્ણ કરે છે.
એક સિંક, શૌચાલય, ટબ અને ફુવારો વડા સાથે બાથરૂમ.
એક પીળા શાળા બસ શહેરમાં વાટાઘાટો કરે છે અને આંતરછેદ કરે છે.
એક મોટરસાઇકલ ક્યાંય મધ્યમાં ઉભા નથી
એક બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસીને.
સન્ની દિવસ પર રસ્તા પર ટ્રાફિક
એક મોટરસાઇકલ મુસાફરી માર્ગની બાજુમાં ઊભી છે.
કાર અને મોટરસાયકલો સાથેની એક શહેરની શેરીમાં બાજુ પર ઊભેલું છે.
એક માણસ જે તેના ચહેરા પર એક વિલક્ષણ સ્મારક સાથે બે ચહેરો જેવો દેખાય છે.
ખૂબ જ નાનકડો રૂમમાં એક નાનું શૌચાલય અને શેલ્ફ.
એક સ્ત્રીને કાગળની ખોખરોમાં ખોરાક મૂકવો
ટાઇલ ફ્લોરિંગ અને ફુવારો સાથેનો મોટો બાથરૂમ
દિવાલની બાજુમાં એક બાથરૂમની અંદર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
ઘાસવાળું લૉન પર પાર્ક કરેલી વિન્ટેજ લીલા કાર.
બાઉલની શોધમાં ઉપરોક્ત ટોઇલેટનો દેખાવ
જુવાન પુરુષો ભૂરા ઘોડાની બાજુમાં ઊભા છે
લાંબી છાજલીઓ ઘણાં ક્લટર સાથે ભરવામાં.
સિંક અને સ્નાન સાથે સફેદ બાથરૂમ સાફ.
એક લાલ ઈંટ મકાન સામે પાર્ક એક જાંબલી મોટરસાયકલ.
એક માણસ શેરીમાં એક મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
એક પાર્કિંગ ગેરેજ, લીલી પેઇન્ટેડ ફ્લોર સાથે, સ્કૂટરથી ભરેલું
આસપાસના લોકો સાથે વાદળછાયું દિવસ પર પાર્ક
એક માણસ સ્ટોપ સાઇન દ્વારા તેની મોટરસાઇકલ પર બેઠો છે
રસોડામાં પાછા એક રેસ્ટોરન્ટ કાઉન્ટર
ઘાસમાં ઓસ્ટ્રીસીસ અને જિરાફ્સ બહાર
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે શેરીની મધ્યમાં સવારી કરી રહ્યું છે
ફોટા, ટેબલ, અને અન્ય વસ્તુઓ પૈકી એક બુકશેલ્ફ સાથે સંપૂર્ણપણે સજ્જ એપાર્ટમેન્ટ.
એક ખૂણામાં ટીવી, 2 ગિટાર્સ, એક સગડી અને દીવાલ પર પેઇન્ટિંગ છે
વિવિધ વાનગીઓથી ભરેલી લાકડાની કેબિનેટ.
પ્લેટ પર ચમચી સાથે કેકનો આંશિક રીતે ઉપયોગ કરવો
સફેદ બાથરૂમમાં એક ગુલાબી ટુવાલ મોટા પ્રમાણમાં બહાર છે
એપ્લીકેશન્સ અને મંત્રીમંડળ બતાવતા 1950 ના એક મોડેલ રસોડું.
એક મોટા જેમાં વસવાટ કરો છો રૂમ તેની આસપાસ ફેંકવામાં ઘણી વસ્તુઓ છે
એક જૂની જાહેરાત રેટ્રો રસોડું દર્શાવે છે.
એક ગ્લાસ ફુવારો દ્વાર, સિંક અને મિરર સાથેનું બાથરૂમ.
ટોચ પર ઘડિયાળ સાથે એક વિશાળ પથ્થર બિલ્ડિંગ.
એક સ્ત્રી નદી નીચે બોર્ડિંગ છે.
કેટલીક કાર શેરીની બાજુમાં શેરી સાઇન પછી આગળ પાર્ક કરે છે
પીણાના એક કપ આગળ ટેબલ પર બેસીને ટોપિંગ સાથે બે હોટડોગ્સ
મેટાલિક રેફ્રિજરેટર સાથે સફેદ રંગની એક રસોડું.
કેટલાક લોકો સાથે વૉકિંગ પાર્ક અને લોકો એક ફુવારો બાજુ પર બેસીને.
બાથરૂમમાં મિરર અને સિંક પરની વ્યક્તિ
સફેદ ઉપકરણો અને નારંગી દિવાલો સાથે બાથરૂમ.
શૌચાલયની એક સ્ટોલ અને મૂત્રનલિકા
એક માણસ એક સાંકડી દેશ લેન નીચે મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
કોઈ સ્નાન પડદો સાથે સંપૂર્ણપણે શ્વેત બાથરૂમ
આંશિક છત સાથે ખુલ્લા હવાની બજારના રસ્તા
એક માણસ આંતરછેદ પર રસ્તા પર ચાલતા માણસ.
જાહેર શયનખંડમાં શૌચાલયની ઓવરહેડ શોટ.
ફ્લોર પર શૌચાલય, પ્લાન્ટ, સ્ટેન્ડ અને કેટલાક ફૂટવેર સાથેનું બાથરૂમ.
સાઈડવોક પર ખાદ્ય કાર્ટમાં ખોરાક ખરીદતા લોકો
એક વિમાન જે ડામર પર બેઠેલું છે જ્યારે કામદારો જમીન પર છે.
એક રનવે પર મોટા લીલા અને સફેદ સાદા
નારંગી ટેબલ પર બે હોટડોગ્સ અને પીણું બેસવું.
એક મોટરસાઇકલ પર સવારી એક માણસ વૂડ્સ પસાર.
એક સ્કૂટર અને મોટરબાઈક શેરીમાં લાલ કાળજીની સામે પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક માણસ લાંબા ગ્રેન વાનની બાજુમાં સાયકલ સાથે ઊભો છે.
એક મોટરસાઇકલ પર હેલ્મેટ સાથે સવારી કરતી માણસ.
શાવર સ્ટોલનો કાળો અને સફેદ ફોટો
કેક સાથે અંતમાં, આઈસ્ક્રીમ અને તેના પર બે ચમચી.
મસ્ટર્ડ, ચટણી, કેચઅપ અને ડુંગળી સાથેના બે હોટ ડોગ્સ.
બે નાનો બિલાડીના બચ્ચાં બાઉલમાંથી પાણી પીવાનું છે
સિંક માટે લાંબા કાઉન્ટર જગ્યા અને એક ઊંડા રેફ્રિજરેટર સાથે સરસ મોટી રસોડામાં
એક લાકડાના કેબિનેટ સાથે એક નાનો સફેદ બાથરૂમ.
એક ઇલેક્ટ્રિક ગિટાર વગાડવા જાંબલી બેડ પર ઉભા માણસ
કમ્પ્યુટર, લેપટોપ્સ અને અન્ય ઇલેક્ટ્રોનિક્સ સાથે ટ્વેલ્વ ડેસ્ક
એરપોર્ટની બહાર કેટલાક હળવા વાદળી જેટ વિમાનો ઉભા છે.
કોઈ પાર્કિંગ વિસ્તાર સાથે પાર્ક કરેલી કેટલીક કાર.
આ એક અંશે cluttered રસોડું અને ડાઇનિંગ વિસ્તાર છે.
મોટા બાથરૂમમાં શૌચાલય અને મોટું બાથટબ છે.
શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો સાથે બાથરૂમ
લીલી પેઇન્ટેડ દિવાલો અને શણગારથી બાથરૂમ પ્રદર્શિત થાય છે.
ટાપુ અને હૂડ સાથે અતિ આધુનિક કિચન સાફ કરો.
પુરૂષના બાથરૂમમાં સ્ક્વેર સફેદ શૌચાલય અને મૂત્ર.
રસ્તાની બાજુમાં બહારની બ્લુ મોટરસાઇકલ.
એક મોટરસાઇકલ કેબલ કારની સામે એક વ્હીલી પૉપ કરે છે
બાઉલ અને પ્લેટ્સ અને અન્ય સામગ્રીના ખુલ્લા ક્યુબૉર્ડ.
બારણું દરવાજા સાથે ખુલ્લા શૌચાલય ઢાંકણ અને બાથરૂમમાં બાથરૂમ
એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્હીલી કરી માણસ
લાલ શર્ટ અને બ્લુ જિન્સમાં એક વ્યક્તિ કે જે બોલ કેપના સ્થાયી કામ સાથે shied
બખ્તરની સવારી કરતા એક માણસ મોટરસાઇકલની સામે ઉભો રહે છે.
મોટાં શહેરમાં સેટિંગ પરના માર્ગ પર મોટરસાયક્લીસ્ટે.
રંગીન દિવાલો, શૌચાલય, સિંક, ટબ અને અરીસા સાથે બાથરૂમ.
તે એક રેસ્ટોરન્ટની બહાર બેસીને હેલ્મેટ ધરાવતી મોટરસાયકલ.
એક મોટર બાઇક પર બેસીને એક માણસ તેના નજીકના મિત્ર સાથે હસતાં
ટોચ પર સર્ફબોર્ડ સાથે વિન્ટેજ ભમરો.
ગોદી પાસે ઉભા રહેલા જળ ઉતરાણના ઉભરાવાળા વિમાન
એક ચોરસ ઢાંકણ અને ફ્લોર માટે નીચા સાથે એક નાનું શૌચાલય
એક મોટર બાઇક રોડ પર બહાર પાર્ક છે
એક વસવાટ કરો છો ખંડ અને ડાઇનિંગ વિસ્તાર અડીને નાના રસોડું
પીપડાંવાળી ખોપરી અને ક્રોસસ્ફોન્સથી સજ્જ એક પ્યાલો પોતાની જાતને એક ચિત્રમાં લઇને એક અરીસામાં લઇ જાય છે.
કાઠી બેગ અને એક ટ્રંક સાથે મોટરસાઇકલ
શહેરની બસ ખૂણામાં આવી રહી છે અને કોઈ વ્યક્તિ તેના માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે.
ટોઇલેટ બેઠક સાથે બધા સફેદ બાથરૂમ
પાર્કિંગની મધ્યમાં એક જાંબલી ઘડિયાળ ટાવર.
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં આવેલા ચામડાની ચીજવસ્તુઓમાં એક માણસ
સિંક, શૌચાલય, શાવર સ્ટોલ અને કચરાપેટી સાથેનું બાથરૂમ.
એક કાળા અને બર્ગન્ડીનો દારૂ મોટરસાઇકલ ડ્રાઇવિંગ બધા કાળા પહેર્યા માણસ
ફાસ્ટ ફૂડ રેસ્ટોરન્ટમાં મેનુ બોર્ડ.
ત્રણ જૂના પીપડાઓ અને છીણીવાળો દિવાલો ધરાવતો ઓરડો
પ્લેન પર કામ કરતા મિકેનિક્સનું એક જૂથ.
સ્વચ્છ બાથરૂમમાં લાલ અને સફેદ દોરવામાં આવે છે.
એક પાસો 750 ની પાછળ બેસતી બિલાડી.
એક ડસ્ટી ઝૂ બિડાણમાં જિરાફ અને ઝેબ્રાસ.
એક ટ્રેન પર એક બારણું એક સ્ટેશન પર ખોલવામાં.
ત્રણ લોકો એક ટ્રેન જોતાં બેન્ચ પર બેઠા હોય છે
એક ગ્લાસ ફુવારો દ્વાર અને એક ટાઇલ કરેલી ફ્લોર સાથેનું બાથરૂમ.
કેટલીક કાર શેરીમાં નીચે ડ્રાઇવ કરી રહી છે
તેજસ્વી લાલ અરીસા સાથે ટાઇલડ બાથરૂમ.
એક પાર્કિંગની નજીક એક ઘડિયાળ સાથે પ્રતિમા.
પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો સાથે પેડલ બોર્ડ પર એક મહિલા.
ઘરની છૂંદણાવાળી રસોડું કાઉન્ટર અને ડાઇનિંગ વિસ્તાર.
રસોડામાં મધ્યમાં એક ટેબલ અને ચેર છે.
રંગબેરંગી મોટરસાયકલો સાથે ભીડમાં ત્રણ પોલીસ અધિકારીઓ.
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર બંધ કરી દેવાઇ હતી અને તેના દરવાજા ખુલ્લા હતા.
એક ટબ, સ્નાન અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલના ઉપસાધનો અને સ્ટોવ હૂડ સાથે સફેદ રસોડા.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બરફના આચ્છાદિત પર્વતો સાથે જ જાપાનીઝ વિમાનમથક છોડી રહ્યું છે.
એપાર્ટમેન્ટ ઇમારતોની લાંબી પંક્તિ દ્વારા પસાર થતી કારનો સમૂહ.
કાઉન્ટર પર પ્રકાશિત ચિહ્નો અને વસ્તુઓ સાથે નાના રેસ્ટોરન્ટ.
કેટલાક લોકો ક્રોસવોકમાં ચાલતા કાર સાથે પાર્ક કરે છે
મોટાભાગના રુવાં સાથે મોટી રસોડામાં રાંધણ વર્ગ.
એક ઘરની રસોડું અને ડાઇનિંગ રૂમ.
કોમ્પેક્ટ બાથરૂમમાં ઓપન ટોઇલેટ, બેસીન, અને ફુવારો સ્ટોલ.
એક નાની રેસ્ટોરન્ટમાં ભોજન તૈયારી વિસ્તાર.
 એક એશિયાઇ મંડળ એ બિલ્ડિંગના ફ્રન્ટ પર બાઇક ચલાવતા
બે પક્ષીઓ અને બે જિરાફ ઘાસવાળું વિસ્તાર પર ઊભા છે.
એરપ્લેન વિંડોની શોધ કરતી વખતે એક મહિલા ઓશીકું પર તેના માથા પર રહે છે.
એક ટબ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમમાં એક બિલાડી.
ચઢાવ પર જઈને શહેરની શેરીમાં કારની પંક્તિઓ પાર્ક કરેલી.
એક સફેદ પ્લેટ પર આંશિક રીતે ખાય ચોકલેટ કેકનો ટુકડો
રીઅર વ્યૂ મીરરમાં ગાયનો લાલ બીજો કાર
કેટલીક મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલી છોકરી
એક કેફે સામે એક જૂની શાળા બાઇક બેઠક
એક માણસ મોટરસાઇકલની બાજુમાં કોંક્રિટ પર બેસતા હોય છે.
સિનક અને સ્ટ્રોવ અને ઓવનની નજીક એક કિચન વિસ્તારમાં
બે બિલાડીના બચ્ચાં કેટલાક બાઉલમાંથી પાણી પીવે છે
ત્રણ લોકો એક ફ્રેનિંગ સાથી નજીક હગ્ગીને સ્મિત કરે છે.
ગોદી પાસે પાણી પર બેઠેલા વિમાન.
એક અડધા ખાય છે ચોકલેટ ડેઝર્ટ એક પ્લેટ પર બેસે છે.
એક કોષ્ટક સિંક કેબિનેટ્સ સ્ટૂલ અને રિફ્રીજેટરનું એક રસોડું દૃશ્ય
એક વિધવા ની સામે કાનોની અંદર એક મહિલા પૅડલીંગ
એક બિલાડી છાજલી પર કેટલાક પુસ્તકો આગળ આરામ
એક સ્કૂટર ઈંટ બિલ્ડિંગ દ્વારા સાઇડવૉક પર પાર્ક થયેલું છે.
એક હૂંફાળું લીલા પાર્ક આસપાસ વૉકિંગ લોકો એક જૂથ.
ગૅરેજમાં સંખ્યાત્મક પાર્કિંગની જગ્યામાં સ્કૂટર્સ પાર્ક છે
એક સ્ટોવની ટોચ પર પણ સંપૂર્ણ ખોરાક.
એક ગેટ અંદર રહેલા ચાર અલગ અલગ પ્રાણીઓ
કોઈના ડેસ્ક પરની એક ચિત્ર જે તેના પર ઘણી બધી સામગ્રી ધરાવે છે.
એક બૈડ વગાડવા અ GUITAR પર રહેલ એક માણસ
એક ફૂલ પોટ, તવાઓને અને વાસણો સાથે રસોડામાં સિંક.
લાલ અને સફેદ AVLANCA PLANE LOADING BAGGAGE
એક જૂના માણસની એક સફેદ સફેદ ચિત્રને ઉંબરેલાને હોલ્ડિંગ
એક ટેબલ પર ચોકલેટ કેકનો ટુકડો ધરાવતો એક મહિલા.
બાથ ટબ અને સફેદ શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક કુરકુરિયું બાથરૂમમાં ફ્લોર સમગ્ર શૌચાલય કાગળ ખેંચાય છે.
માણસ ગિટાર વગાડતા બેડ પર ઊભો છે
એક ગ્લાસ વિંડોની સામે બેસીને જૂની એન્ટીક બાઇક.
શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કાર
ક્લીટર થયેલ રસોડાના કાઉન્ટર, ચેરની પાછળ લટકાવેલા કપડા અને ખુલ્લા કેબિનેટ બારણું.
બે બિલાડીઓ જુદા જુદા બાઉલ્સમાંથી ખાઇ રહ્યા છે
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને પેશાબની બાજુ.
ચાર લોકો એક આંતરછેદ પર શેરી પાર કરવા માટે રાહ જુએ છે.
તેના પર અડધા ખાય કેક સાથે પ્લેટ
એક સાયકલ વધુ ગતિશીલ માધ્યમથી ઉમેરવામાં આવે છે.
પેસેન્જર પ્લેન તેની પાછળનાં પર્વતો સાથે રનવે પર બેસે છે.
એક રનવેમાં ઘણા જૂના જમાનાનાં વિમાનો અને હેલિકોપ્ટર છે.
સમતલ પર ઉડ્ડયન કરતી વખતે એક મહિલા ઓશીકું વિરુદ્ધ મૂકે છે.
બાથરૂમ સિંકની બાજુમાં એક સફેદ સ્નાનગૃહ મૂકે છે.
રંગબેરંગી જિરાફ અને અન્ય પ્રાણીઓના ઘણાં બધાં સાથે મેરી ગો રાઉન્ડ.
એક જિરાફ કેમેરા પર તેના ચહેરા પર સ્મિત સાથે જોઈ છે
એક પ્રોપેલર પ્લેન રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
બે લોકો જન્મદિવસની કેક પર મીણબત્તીઓ મૂકે છે.
જિરાફના એક દંપતિ શાહમૃગની બાજુમાં ઊભેલા છે.
સામાન રાખતી વખતે સેલ ફોન પર વાત કરતી સ્ત્રી
એક માણસ પોતાના બાઇકની આગળ ઈંટની બાજુએ ચાલતો હોય છે, અને શેરીમાં એક ગ્રીન વાન તેની બાજુમાં ઊભી છે.
બહુવિધ પુલો સાથે પાણીની ધાર પર એક શહેર.
હવામાં ઉડતી એક વિશાળ જમ્બો વિમાન
એક મોટર ચક્ર પર શેરી નીચે સવારી એક વ્યક્તિ
પૃથ્વી ઉપરની ઊંચાઇએ ઉડતી વિમાન
કેટલાક ઘાસ દ્વારા વૉકિંગ બાળકો એક ટોળું
દીવાલ પર મોટી મિરર અને હેર ડ્રાયર સાથે બાથરૂમની મિથ્યાભિમાન સિંક.
શેરી ખોરાક સ્ટેન્ડની બાજુમાં ઊભેલા બે લોકો.
ઘર ખૂબ અવ્યવસ્થિત છે અને તેને સાફ કરવું જોઈએ.
શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી ઘણી બધી કાર છે
હેલ્મેટ ધરાવતો માણસ, બપોર પછી બપોર પછી એક શેરીમાં મોટરસાઇકલ ઉપર સવારી કરે છે.
એક ગિટાર વગાડતી વખતે બેડ પર ઊભેલા માણસ
મીણબત્તીઓ સાથે એક ચોકલેટ કેક આસપાસ લોકો એક જૂથ.
ઘાસના ક્ષેત્ર પર એક વિશાળ હવાઇમથક ઊભી થાય છે
જૂની જૂની વિમાનો સાથે ઘાસવાળા વિસ્તારમાં પાર્ક કરેલી વિન્ટેજ પ્રોપેલર વિમાન.
એક વ્યક્તિ એક પ્યાલો પકડી રાખે છે અને ચિત્ર લે છે
વાદળી દિવાલો, કાળા અને સફેદ ચેકર ફ્લોર, શૌચાલય, મૂત્રનલિકા અને બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
ટોઇલેટ પેપર સાથેના શૌચાલયમાં સિંક અને શૌચાલયની બેઝિન
એક સંકેત શુધ્ધ આકાશ અને તેના ટીપ સાથે એરપ્લેન પાંખ ઉડતી છે.
બાળકોના જૂથમાં વિવિધ સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ અને ડોલ્સ છે.
મિરર પર કેમેરા જોઈને સ્વયં પોટ્રેટ લેતી પુખ્ત સ્ત્રી
એક સિંક અને ફુવારો વિસ્તાર સાથે શૌચાલય.
એક દરિયામાં સર્ફ બોર્ડ પર બેઠા વ્યક્તિ.
બે ઝેબ્રાસ અને વૃક્ષ દ્વારા ઊભેલા જિરાફ.
એક પુસ્તક વાંચતી વખતે બેન્ચ ઉપર બેઠેલી સ્ત્રી.
મોટી મિરર સાથે સ્નાન ખંડ સિંક
અંતમાં સાંજે એક સંપૂર્ણ દૃશ્ય શેરી પર પાર્ક ઘણા કાર.
આકાશમાં નિર્માણમાં ઉડ્ડયન કરતા એરોપ્લેનના એક જૂથ.
એક સ્યુટમાં એક વ્યક્તિ ટોઇલેટ પર બેસે છે અને લેન્ડલાઇન ફોન પર વાટાઘાટ કરે છે.
રસોડાના કાઉન્ટર નજીક બે ચેર દ્વારા ઘેરાયેલા એક લાકડાની ટેબલ.
પુસ્તકો પાછળ છાજલી પર એક ગ્રે બિલાડી ઊંઘ.
ઝૂ પેનમાં ગંદકી વિસ્તાર પર ઊભેલા વાઇલ્ડલાઇફ પ્રાણીઓ.
અન્ય એરક્રાફ્ટની સાથે રનવે પર લશ્કરી કાર્ગો વિમાન.
બાથરૂમ રમત ગિયર સાથે વાંકું છે.
કેટલાક મોટરસાઇકલ્સ ઈંટ વિસ્તાર પર પાર્ક કરવામાં આવે છે
નાસ્તાની પટ્ટી અને કેન્દ્ર ટાપુ સાથે એક રસોડું.
બે ઝેબ્રાસ અને જિરાફ મોટા વૃક્ષની સામે ઊભા છે.
રેસ્ટોરન્ટમાં કોષ્ટકો ખૂબ જ લોકો સાથે ગીચ છે
સ્વચ્છ ઘરના રસોડામાં લાઈમ લીલા દિવાલો
ઉપર કાર અને ઘણાં વાયર સાથેની એક અત્યંત શ્યામ શેરી.
એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ ખૂબ લાંબા શેરી પર
એક બેડ પર ઊભા સરસ ગિટાર સાથે એક વ્યક્તિ.
મોટર સાયકલ સવાર એક સ્ટોપ સાઇન ફેંકી દેવામાં આવે છે.
મેન્સ બાથરૂમમાં મુતરડી અને સ્ટોલ છે.
ટર્મિક પર રિનોવેટેડ પ્રીપેલર ફાઇટર પ્લેન પર બેઠેલું કોઇ
આ શહેરની એરિયલ દૃશ્યમાં ઘણી ઊંચી ઇમારતો જોવા મળે છે.
રસોડામાં એક સ્ટેઈનલેસ ચોરી રેફ્રિજરેટર ધરાવે છે.
એક એરલાઇન જેટ એરપોર્ટ પર સામાન સાથે લોડ થયેલ છે.
બિડ, બાથરૂમ, ટબ, અને ચેકરબોર્ડ માળનું બાથરૂમ.
એક મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ હસતાં છે, અને ઘણાંમાં બેસી રહી છે.
એક મૂત્રનલિકા પાસેની ખુલ્લી શૌચાલય સીટ
એક મોટરસાઇકલ એક મોકળો માર્ગની ધાર પર ઉભા છે.
એક મોટી સિંક સાથે ખૂબ સરસ શોધી આરામ રૂમ.
તેના દરવાજા ખુલ્લા સાથે એક પ્લેટફોર્મ પર એક ટ્રેન બંધ
પોશાકની બાજુમાં એક માણસની ચિત્ર, ટાઇ અને ડાબી બાજુ પર ગંભીર ચહેરાની અને જંગલી વાળ, સ્મિત અને જમણી બાજુ પર ટી-શર્ટ.
પાયલટ જૂની શૈલી યુદ્ધ પ્લેન અંદર બેઠક
બહુવિધ કોષ્ટકો પર બેસીને રહેલા લોકો સાથે બાહ્ય કેફે
સાયકલિસ્ટ ઉમળકાભેર એક ચિત્ર માટે ઊભુ કરે છે જ્યારે તેની બાઇક પર બેસીને.
ઓરડામાં એક કોચ અને ખુરશી.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાનોનું નિર્માણ.
એક ટ્રેનની આગળના આગળના ટોપલી સાથે લાલ સાયકલ.
એક માણસ તેની દરેક બાજુએ બે સ્ત્રીઓ સાથે હસતાં નથી, જે હસતાં નથી.
શેરીમાં બાસ્કેટ સાથે બાઇક.
ઘણાં વાદળો સાથે હવામાં વિમાનના પાંખ.
બાળકો તેમના સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ હોલ્ડિંગ જ્યારે વૉકિંગ.
હવાઇમથકમાં રનવે પર વિમાન
પ્લેન પાંખના દૃષ્ટિકોણથી ઉડ્ડયન અને જમીનનો જથ્થો.
ટેડી રીંછ ધરાવતી બાળકોનો સમૂહ અને ખુશ છીએ.
ડાઉનટાઉન વિસ્તારની શેરી પાર કરતા પદયાત્રીઓ
એક વિમાન અંદર એક મહિલા વિન્ડો નજીક એક ઓશીકું પર તેના માથા બોલતી.
સફેદ હિમસ્તરની સાથેના કપકેક અને દરેકમાં વિવિધ રંગીન તારો ફ્રૉસિંગ સુશોભન.
ઘણા ગેજેટ્સ અને એક કારની નજીક પાર્ક કરેલી મીરર ધરાવતી સાયકલ.
લોકો રસ્તાના બીજી બાજુ પર સ્ટોપ લાઇટ જોઈ રહ્યાં છે.
મુસાફરો એક વ્યસ્ત શહેરમાં જાહેર બસ ચલાવે છે.
જૂના માણસ મોટર ચક્ર પર બેઠા છે.
એક પક્ષી પાણી છીછરા શરીર પર ઉભા છે
બાથરૂમમાં એક ટબ, સિંક અને ફુવારો છે.
દિવાલની સામે પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ છે.
દરેક અન્ય આગળ નારંગી, સફરજન અને નાશપતીનો એક ખૂંટો.
હિમસ્તરની સાથેના ઘણા નાના કપ કેક સાથે સપાટી.
ટુવાલ રેક, વાળ સુકાં અને અરીસા સાથે બાથરૂમ સિંક
લાલ મોટરસાઇકલ ચલાવતા એક માણસ છે.
પાણી કે જે તેની તરફ અને તેની પૃષ્ઠભૂમિમાં કાર ચલાવે છે તે પુલ છે ઇમારતો.
પાર્કિંગની ઘડિયાળ જેવા મોટા રમકડું.
શૌચાલયની સામે પુસ્તકોના સ્ટેક્સ સાથે પુસ્તક કેસમાં બાથરૂમ.
શેરીમાં મોટર બાઇક પરના મોટા ભાગના લોકો
ત્રણ કેળા નાની ટેબલ પર એક રંગીન પ્લેટ પર ગોઠવાય છે.
એક મહિલા અરીસામાં કૅમેરા ધરાવે છે
હેલ્મેટમાં મોટરસાઇકલ પર એક માણસ અને એક મહિલા.
વિમાન ઉપરથી વાદળોમાં ઉડે છે.
સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ વહન કરેલા બાળકોનું જૂથ ઘાસ તરફ ચાલે છે.
ગીરફા તેમની લાકડાં અને ઘાસ ઝૂ ઘંટડીમાં
એક બાજુ કાર સાથે મોટરબાઈક પર એક માણસ.
રનવે પર બેઠેલા વિમાનની પાછળની બાજુ.
બેગ સાથે સેલ ફોન પર એક મહિલા
એક ટેબલ અને રૂમમાં કેટલાક ચેર.
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે શેરીમાં વ્હીલી કરે છે.
બાથરૂમમાં કાળા અને સફેદ ટાઇલ માળ
સિંકની નજીક બેસીને ફૂલોનો પટ છે.
સામાન એક વિમાનના ખુલ્લા દરવાજામાં લોડ થઈ રહ્યો છે.
કેટલીક કારની નજીક બે મોટર બાઇકો પાર્ક છે.
એક સિંક મિરર અને સ્નાન સાથે સ્નાન ખંડ
એરપોર્ટ રનવે પર કેટલાક એરોપ્લેન પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક ઈંટ રૂમમાં ત્રણ જૂના કાસ્ટ આયર્ન બાથટબ.
ઘણાં મોટા વાદળી એરોપ્લેન
પોતાની જાતને અને કૉફી કપના માઇક્રોવેવ પ્રતિબિંબમાં એક વ્યક્તિએ એક સેલ્ફી લીધી છે.
એક સ્ત્રી ઈંટની દીવાલ પાસે ઊભી રહી છે
સફેદ શૌચાલય અને રૂમમાં સ્નાન.
એરપોર્ટમાં રનવે પર વિમાન ઉતરાણ
આકાશમાં ઊંચી ઉડ્ડયન કરતા કેટલાક નાના વિમાન.
એક ટાઇલડ બાથરૂમ જેમાં મિથ્યાભિમાન સિંક, શૌચાલય અને બાથટબ છે.
રસ્તા પર મોટર બાઇક પર વ્યક્તિ
પ્લેન લેન્ડિંગ ગિયર્સને હજી બહાર કાઢે છે.
એક જેટ એરવેતન રનવેથી ઉતરે છે.
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સ્નાનગૃહ અને સિંક
મોટરગાડીની બાજુમાં ઊભેલા છોકરો, તેની પાછળના બસો સાથે
એક મોટી જિરાફ નાની જિરાફને વાડ પર જોઈને જુએ છે.
એક મોટર સ્કૂટર અને એક મોટરસાઇકલ જે શહેરની શેરીમાં કાર સાથે પાર્ક કરે છે
એક મોટરસાઇકલ જે એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક છે.
એક વસવાટ કરો છો ખંડની ફ્લોર પર બાઉલથી ખાતા બે બિલાડીઓ
મોટા વિમાન રનવેથી ચઢતા હોય છે.
મોટરસાયકલોને રસ્તા પર રોકતા લોકો અને લોકોના જૂથ અને સ્ટોપ સાઇન.
એક એરપોર્ટ પર ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો ગાદી પર જેટ વિમાન.
એક મોટરસાઇકલ પોલીસ શહેરમાં આઉટડોર ઇવેન્ટમાં મહિલાઓ સાથે વાત કરી રહી છે
ફ્લાઇટ નિર્માણમાં ચાર લશ્કરી એરોપ્લેનનો એક જૂથ.
એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર બેઠેલી એક બિલાડી છે
વિકૃતિઓનો સાથે એક માણસ એક ચિત્ર
લોકો વિવિધ બાજુઓથી શહેરની શેરી પાર કરે છે
લોકો ફાઉન્ટેનની ધાર પર બેઠા છે, જેમ કે અન્ય લોકો ચાલતા જતા હોય છે.
જિરાફ તેમના ઝૂ નિવાસસ્થાનમાં કોરલ વાડને જોઈ રહ્યા છે.
રમતના મોટરબાઈક એક બિલ્ડિંગની નજીક પેવમેન્ટ પર પાર્ક કરેલો છે
ઘાસમાં એક સરસ દેખાવવાળી ફાઇટર ટાઇપ પ્લેન.
વાદળી ચેર માં વાતચીત કોષ્ટકો પર બેઠા લોકો જૂથો
બે જિરાફ એક બિડાણમાં ઊભા છે, જિરાફ પર દિવાલ પર ઝુકાવ.
એક જૂની જાહેરાત સફેદ કેબિનેટ અને એપ્લીકેશન્સ અને પીળા દિવાલો સાથે મોટી રસોડામાં દર્શાવે છે.
શહેરની શેરીમાં લોકોનો સમૂહ.
બાથરૂમમાં બાથટબ અને કાઉન્ટર છે.
ત્યાં એક કેરોયુઝલ પર વિવિધ પ્રાણીઓની શિલ્પો.
ડોક પર એક પ્રેક્ષક ઘડિયાળ તરીકે એક મહિલા તરાપો ચલાવી રહી છે.
ગૂંચવણભરેલી પેટર્નવાળી વાનગીમાં પડેલા ત્રણ કેળા
ટ્રાફિક પુલ પર બંને દિશામાં આગળ વધી રહ્યો છે.
કેટલાક ખૂબ ફૂલો સાથે સરસ શોધી ડાઇનિંગ ટેબલ.
એક રૂમમાં બાજુ મિરર સાથે બાઇક.
લાલ મોટરસાઇકલ બિઝનેસની સામે સાઇડવૉક પર છે જે વિન્ડોઝ પર જાહેરાતો સાથે છે.
રસ્તા પર મોટર બાઇક પર વ્યક્તિ
રસોડામાં કેટલાક શ્રેષ્ઠ એન્ટીક ફિક્સર છે.
ઝાડ અને ઝાડ સાથેના ક્ષેત્રમાં પ્રાણીઓની સંખ્યા
એક સ્ટોર ખંડ સિંક, સ્નાનગૃહ અને શૌચાલય ધરાવે છે
ખૂબ જ ઊંચા વાડ દ્વારા કેટલાક ખૂબ જ સુંદર giraffes.
મોટા માથું અને મોટા કાનથી જિરાફ.
ગ્રેનાઇટ મિથ્યાભિમાન સાથે એક બેઝિન બાથરૂમ સિંક.
ટોઇલેટ દ્વારા ફરેલી બિલાડી, સિંકમાં બિછાવેલી બિલાડી
એક ટેબલ પર હોટડૉગ્સ એક દંપતી.
પર્સ અને સેલફોન ધરાવતી એક મહિલા.
ત્યાં બે પુરૂષો અને બે મહિલાઓ એક સ્ત્રી પાસે બાઇક છે
શૌચાલય સાથે સ્નાન ખંડ ફુવારો અને સિંક
સ્ટોવની ટોચ પર પ્રવાહીથી ભરેલી સોસપેન છે.
વીડિયોની સામે બે કિટ્ટીઓ તેમના બાઉલમાં ખાવા લાગે છે.
એક સોનેરી મહિલા બેન્ચ દ્વારા બેસીને વાંચતી હોય છે.
એક માણસ તેની મોટરસાઇકલ પર બેઠો છે અને જવા માટે તૈયાર છે.
રસોડામાં ઉપકરણો અને કુકવેર છે.
રનવે પર એકબીજા આગળ પાર્ક કરવામાં આવેલા ઘણા એરોપ્લેન છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં ભોજન બનાવતી માણસ
એક સ્ત્રી સિગારેટને વાંચીને અને ધુમ્રપાન કરતી શહેરની બેન્ચ પર બેઠી છે
એક ખુલ્લું રસોડામાં ડાઇનિંગ વિસ્તાર અને ટાઇલ ફ્લોર.
એક લાલ ઈંટ દિવાલ સામે બ્લર મોટરસાયકલ.
કેટલાક એરોપ્લેન મોટા વાયુપથ પર ઉભા છે.
મોટા વિમાન રનવેથી ચઢતા હોય છે.
સેલ ફોન પર વાત કરતી વખતે વુમન દિવાલ પર ઢળતા
બુકશેલ્ફ પર બેઠેલી ગ્રે બિલાડી
એક લેપટોપ કોમ્પ્યુટર અને એક ડેસ્કટોપ કોમ્પ્યુટર સાથે લાકડાની ડેસ્ક જે ખુલ્લા છે.
કોઈ વ્યક્તિ રસ્તા પર મોટરસાઇકલ ચલાવતા હોય છે.
એક ત્યજી દેવાયેલા બિલ્ડિંગમાં ત્રણ જૂના સ્નાન પીપ્સ
એક ખુરશી અને ટેબલ બે મોનીટર સ્ક્રીન સાથે
વિશાળ ચાર એન્જિન એરલાઈનર રનવે પર ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
ઉપરના શૌચાલય; એક શૌચાલય બ્રશ અને નાના કચરો કરી શકો છો દ્વારા flanked.
મિત્ર સાથેની તેમની મોટરસાઇકલ પર વાત કરતા વ્યક્તિ.
એક વસવાટ કરો છો ખંડ માં કોચ અને ચેર એક ટેલિવિઝન સામનો કરી રહ્યા છે.
પેસેન્જર પ્લેન કે જે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
બે પંખાઓ સાથે ખૂબ જૂના કાટવાળું ગ્રહ વિમાન
એક મહિલા કૅમેરા સાથે તેના પ્રતિબિંબ એક ચિત્ર લે છે.
એક ખૂણાના ડેસ્કમાં દરવાજા પર પ્લાન્ટ અને સરંજામ સાથે મોનિટર અને પેરિફેરલ્સ છે.
ડેસ્ક પર કોમ્પ્યુટર સ્ક્રીન અને કીબોર્ડ.
એક ખૂબ જ સારી રીતે પોશાક માણસ એક રમૂજી ચહેરો બનાવે છે.
એક આધુનિક, ખુલ્લું રસોડામાં ટાઇલ કરેલી માળ, નવી વિંડોઝ ખાદ્યપદાર્થો વિંડોઝ અને સ્વચ્છ કેબિનેટરી.
વાદળી ચેર અને છત્રી સાથે એક રેસ્ટોરન્ટમાં આઉટડોર કોષ્ટકો.
ઘણું મોટું વાદળી અને સફેદ વિમાન.
એક ટેબલ પર બાઉલમાં ત્રણ કેળા
છાજલીઓ પર ઘણા પકવવાના તરણ સાથે રૂમ
કમ્પ્યુટર ડેસ્ક પરના લેપટોપ બીજા મોનિટરની બાજુમાં છે.
રસોડામાં રસોઈયા ખાવા માટે કંઈક સારું બનાવે છે.
સ્પષ્ટ આકાશમાંથી ઉડતી વિમાન નીચેથી જોઇ શકાય છે.
એક કારની વિરામ લાઇટ તેજ છે કારણ કે તે એક આંતરછેદ પર લાલ પ્રકાશ પર રાહ જુએ છે.
એક ખૂબ મોટી વ્યાપારી વિમાન ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર પાર્ક.
એક બિલાડી સાથે રૂમમાં એક મહિલા.
શેરીમાં બે નૌકાઓ અને કાર.
એક વાડ દ્વારા ઉભા જિરાફ એક દંપતિ.
લેપટોપ કોમ્પ્યુટર અને ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર સાથે કામ કરવાની જગ્યા.
ત્યાં એક હવાઈ વિમાન છે જે આકાશમાં છે
ટેબલ પર સફરજન નારંગી અને નાસપતી છે
એક કાર રસ્તાની બાજુમાં પસાર થતી ત્રણ ગાય દ્વારા બંધ થઈ ગઈ.
ટોચ પર એક ઘડિયાળ સાથે એક વિશાળ ટાવર.
એક ટબ અને ફુવારો અને એક સિંક સાથે બાથરૂમ.
ફોટામાં જિરાફ મોરચો અને કેન્દ્ર સાથેની કેરોયુઝલ.
રસ્તાની એકતરફ પર બેઠેલા લોકો સાથે રસ્તા પર મોટર બાઇક
મોટરસાયકલ રાત્રે એક રેસ્ટોરન્ટની બહાર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
શેરીમાં લોકોનું જૂથ અને કેટલાક મોટર બાઇકો
એક કાળી બિલાડી લાલ મોટર બાઇકની ટોચ પર બેસે છે.
ભોજન ખાતી ટેબલ પરની બે બિલાડીઓ.
લેપટોપ કે જે ડેસ્ક પર ડેસ્કટોપની બાજુમાં છે.
નારંગી અને સફરજનનો ઢગલો મળીને ભરાયેલા.
આ સ્નાન પડદો વિના સ્નાન અને બાથટબ છે.
આ જિરાફ અને ઘોડા સાથે ગતિમાં એક કેરોયુઝલ છે
એક રૂમમાં રેફ્રિજરેટર અને ટેબલ.
એક હેલ્મેટ પહેરીને અને સ્કૂટર પર બેસીને એક માણસ.
એક માણસ શેરીમાં મોટી મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
બાથટબ સાથે બાથરૂમ, સ્નાન પડદો અને શૌચાલય
કાળા અને સફેદ પક્ષી છીછરા પાણીમાં રહે છે.
ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટર ટોપ્સ અને મોટા પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડું.
કાગળના લિનિંગ્સમાં કપકેક પર સફેદ અને ગુલાબી હિમસ્તરની
હેલ્મેટમાં એક માણસ ગ્રામીણ રસ્તા પર મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
એક ઝૂ માં વાડ દ્વારા ઉભા બે જિરાફ.
મોટર ચક્ર રાઇડરની જાહેરાત ફોટોગ્રાફ
કેટલાક લોકો એક સુંદર કેક સાથે ટેબલ પર એકત્ર થયા હતા.
કાફેની બહાર લાલ મોટરસાઇકલ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક વ્યાવસાયિક જેટ વિમાન વાદળી આકાશમાંથી ઉડે છે
શૌચાલય અને ટબ સાથે બાથરૂમ છે.
આકાશમાં બાઈક અને એરપ્લેન પરની વ્યક્તિ.
શૌચાલય સિંક અને સ્નાન સાથે બાથરૂમ
મોટી રસોડામાં લોકોનું જૂથ.
એક માણસ જે રસ્તા પર બેઠેલા લોકો સાથે શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે, તે જોઈ રહ્યાં છે.
વિન્ડોની સામે કોફી પોટ અને કોમ્પ્યુટર સાથે કોર્નર ડેસ્ક
એક જિરાફ તેના બિડાણની વાડ ઉપર તેનું માથું મૂકે છે.
એક લાલ બાઇક વાદળી દિવાલ સામે વૃત્તિ છે
ત્યાં અને કેટલાક વૃક્ષો પર ઉડતી આકાશમાં વિમાન છે
એક મોટરસાઇકલ મકાનની નજીક એક સાઇડવૉક પર બેસે છે
ગલીની બાજુ પર ઊભેલી મોટર બાઇક.
એક માણસ તેની મોટર બાઇકની સામે નીચે બેસી રહ્યું છે
કાળી બિલાડી બાઇકની પાછળ બેઠી છે
જાહેર બાથરૂમમાં કોઈ ટાંકીમાં ટોઇલેટની બાજુમાં ટોલ મૂત્ર.
એક વિમાન સાયકલ રાઇડર પર ઉડ્ડયન કરે છે.
એક રેસ્ટોરન્ટની સામે પાર્ક કરેલી ફ્રન્ટ પર બાસ્કેટ સાથે સાયકલ.
એક માણસ જે રસોડામાં કંઈક કાપી રહ્યો છે.
બાથરૂમના ઉપકરણોની શો રૂમ આસપાસ ફરતી હોય છે.
લોકો બરફીલા ગલી પર સ્ટોપ લાઇટ પર હોય છે
લાકડાના કોષ્ટક અને એક રસોડાના કાઉન્ટર નજીક ચેર.
લાકડાની મંત્રીમંડળ અને ટાઇલ ફ્લોરિંગ સાથે રસોડું
એક છોકરી સ્મિત છે કારણ કે તે એક બિલાડી ધરાવે છે અને તેજસ્વી રંગીન સ્કર્ટ પહેરે છે.
એક વાટકીમાં એક એપલ અને નારંગી સાથે
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને ટુવાલ.
કેટલાક વેનીલા કપકેકમાં થોડું ખાસ હિમસ્તર હોય છે.
પેસેન્જર જેટ એરલાઇન રનવેથી આગળ નીકળી
રસોડામાં દીવાલની છાજલી પર બાઉલ્સ અને બોટલ પ્રદર્શિત થાય છે
એક નાની મોટર બાઇક કૉપિની દુકાનની બહાર પાર્ક કરે છે.
કમ્પ્યુટર્સના કેટલાક સેટ્સ એક કેબલમાં સુયોજિત થાય છે.
શૌચાલય સાથે બાથરૂમ અને સ્કી બૂટ ઘણો
કાર, શેરી ચિહ્નો, અને ઘણાં ઊંચા વાયર સાથેની એક સીટ
વિંડો સાથે બે દિવાલો પર કઠણ knacks હોલ્ડિંગ છાજલીઓ એક ટોળું.
લશ્કરી હવા હસ્તકલા ઉતરાણ ગિયર સાથે આકાશમાં ઉડે છે.
એક હવાઇમથક પર એક નાનું વિમાન લઈ રહ્યું છે.
ટર્મિક પર એક નાનો ટ્વીન એન્જિન પ્રોપેલર એરપ્લેન
ગોળ ટબ, મિરર્સ, ફુવારો અને સિંક સાથે બાથરૂમ
દિવાલની વિરુદ્ધ એક મોટરસાઇકલ જેમાં કાઠી બેગ છે
એક ટાપુ અને ટ્રેક પ્રકાશ સાથે એક મોટી રસોડું
મોટા બારી સાથે રસોડા અને ડાઇનિંગ રૂમ
સાયકલ કે જેના પર રીઅર વ્યૂ મિરર છે.
રેલ મોટર બાઇક કાંકરામાં ઉભા છે
ઓરડામાં એક ખુરશી અને કોચ.
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને સિંક.
આ મકાનની બાજુમાં મોટરસાયકલો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
કાળા બહુ રંગીન બિલાડીનું બચ્ચું સ્ત્રીના વાળવું માં બેઠા
આકાશમાં એક સાયકલ અને એરપ્લેન સવારી ટોપીમાં એક વ્યક્તિ
એક મોટર બાઇક્સની બે બાજુએ રહેતી વ્યક્તિ.
મોટર બાઇક પરની વ્યક્તિ તીવ્ર ખૂણેની આસપાસ પ્રવાસ કરે છે.
એક ડેસ્ક પર સફેદ લેપટોપ અને કમ્પ્યુટર
મોટી પેસેન્જર પ્લેનની પૂંછડી હેઠળ કામદાર ઊભું છે
તૂટી પડી ગયેલા બસની બાજુમાં બાઇક પાર્ક છે
મોટરસાઇકલ પરનો માણસ રોડ નીચે મુસાફરી કરે છે.
એકબીજા સામે સ્નાન કરનારાઓ દ્વેષી રહ્યાં છે
શૌચાલયમાં મુતરડી અને શૌચાલય બેસિન
એક સેલ ફોન અને એક છત્ર ધરાવતી વ્યક્તિ
લોકોનું જૂથ કેક ખાવા માટે તૈયાર થઈ રહ્યું છે.
એક શૌચાલય અને બાથરૂમમાં બાથરૂમમાં તે પછીની બિલાડી
એરપોર્ટના રનવે પર મોટી જમ્બો જેટ.
એક ટાપુ અને ટાઇલ માળ સાથે મોટી રસોડું
એક સાયકલ મોટી વિંડોની બહાર છે
પાણીમાં ઊભા રહેલા કાળા અને સફેદ પક્ષી
એક કાળો અને સફેદ પક્ષી પાણીમાં રહે છે.
એક બાથરૂમ જે શૌચાલયની બાજુમાં બીજો દિવસ છે.
શૌચાલય, સિંક અને પીપડાઓથી ભરપૂર વેરહાઉસ.
પુસ્તકોના સ્ટેકની બાજુમાં એક પ્લેટ પર બે ટુકડાઓ ફળની પર બેઠા.
નારંગીનો એક દંપતી બાઉલમાં છે 
એક માણસ ટોઇલેટ પર બેઠો છે અને તેના હાથમાં ટેલિફોન છે.
કેટલાક ફૂલો કોષ્ટક પર ફૂલદાની છે
આ ભુરો અને ગ્રે ટાઇલ સાથે બાથરૂમ છે
લાલ કાર નજીક ક્યાંક પાર્ક બે અડ્યા વિનાના મોટરસાયકલો.
એક સિંક અને સ્નાન એક દંપતિ.
એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક પાર્ક મોટર બાઇક.
એક માણસ કે જેણે ટેલિફોનને હોલ્ડિંગ કર્યું છે.
એક ટેબલ અને રૂમમાં કેટલાક ચેર.
કાળી બિલાડી મોટરસાઇકલની પીઠ પર બેઠેલી છે.
બાથરૂમ કે જે અરીસો અને બાથટબ ધરાવે છે.
એક કેરોયુઝલ જે તેના પર સિરામિક જિરાફ ધરાવે છે.
લાકડાના કમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર તેના પર બે મોનિટર છે.
એક ગંદકી રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ લોકો સંપૂર્ણ ટ્રક
શેરીમાં ટાઇ અને બેગ સાથેની એક મહિલા.
ટાઈ અને જાંબલી વાળવાળા એક માણસ
એક રૂમમાં એક કાઉન્ટર અને ટેબલ.
રનવે પર બેઠેલા વિમાન.
તેની આસપાસના રસ્તાના શંકુ સાથેના સિમેન્ટ પર ઊભેલું વિમાન.
સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં રસ્તા પર બેઠેલા મોટરસાઇકલ
લોકો અને વિમાનવાહક ફ્લાઇટ ઓવરહેડને જોતા સાઇકલિસ્ટ.
ઘણા પર હેલ્મેટ સાથે એક પાર્ક મોટર બાઇક.
વ્યસ્ત પડોશી શેરીમાં પોતાની મોટરસાઇકલ ચલાવતા માણસ.
શૌચાલય, બાથટબ, અને બાથરૂમમાં એક બિલાડી સાથે બાથરૂમ.
રેફ્રિજરેટર ફ્રિઝરની બાજુમાં એક કેન્દ્ર ટાપુ સાથે એક રસોડું.
શેરીની બાજુમાં ઊભેલી મોટર બાઇક.
રસ્તા પર મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ
ક્રોસવૉકની બાજુમાં ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
એક દ્વીપ અને બે રેંજ સાથે ઉચ્ચતમ ઘરનું રસોડું.
બેન્ચ પર બેઠેલી એક પુસ્તક ધરાવતી સ્ત્રી,
એક સફેદ શૌચાલય અને એક બિલાડી સાથે સિંક.
ઘાસની મેદાનમાં બે મોટરસાઈકલની બાજુમાં ઊભેલા એક માણસ.
શહેરના રસ્તા પર કાળા મોટરસાયકલની પાછળના માણસ.
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને બાથ.
રસ્તા પર મોટર બાઇક પર વ્યક્તિ
ડબલ ઓવન અને રેન્જ સાથે રસોડા, ફાંસીના બૉટો અને પૅન અને અનેક સરંજામ વસ્તુઓ.
છત્રીઓ સાથે કોષ્ટકો પર બેઠેલા લોકોનો મોટો સમૂહ.
એક ગ્રહ અંધારાના આકાશમાં મધ્યમાં ઊંચી ઉડે છે.
ઘણાં બગીચાઓમાં મોટા ભાગનાં મોટરસાયકલોનો મોટો સમૂહ.
એક મહિલા તેના રસોડામાં એક બિલાડી ધરાવે છે
એક વાદળી અને સફેદ ટ્રક લોકોથી ભરેલી છે.
ડેસ્ક પર લેપટોપ અને કેટલાક કમ્પ્યુટર્સ
પાઠ્યપુસ્તકો, ઇલેક્ટ્રોનિક સાધનસામગ્રીના થાંભલાઓ અને તાજા ફળોના નાસ્તા સાથેના વિદ્યાર્થીનો ડેસ્ક.
પાણીના નાના શરીરમાં બે નાની બોટ
શૌચાલય, સ્નાન અને વિંડોમાં એક બાથરૂમ.
બે શૌચાલયો અને સિંક સાથે સ્નાન ખંડ
ખુલ્લા જળમાં એક નાની સફેદ હોડી.
સામાન અને મિશ્ર સાથે એક કબાટ માં કેટ
ખાલી શ્યામ લાકડાના કેબિનેટ્સ સાથે એક ખાલી રસોડું.
એક નાનું કૂતરો ટીવીની સામે બેઠેલું છે
એક સ્ત્રી નરમ રમકડું લઇને રસોડામાં કામ કરી રહી છે.
એક સ્ત્રી તેના રસોડામાં એક બિલાડી ધરાવે છે.
તેજસ્વી પીળા કોફી હાઉસમાં એક લેપટોપ.
બારીઓ નજીક મકાન નજીક એક મોટરસાઇકલ પાર્ક
એક પાર્કિંગની ટોચ પર ઉડતી જેટલાઇનર પાંખ
નાના અરીસો અને પ્રકાશ નીચે એક ખૂણામાં એક સફેદ સિંક
એક વ્યક્તિ જે તેમની બિલાડીની સાથે એક બિલાડી સાથે બેઠા છે
બિલ્ડિંગની બહાર ત્રણ પૈડાવાળી મોટરસાઇકલની પાછળ એક મહિલા.
કાર સાથે પાર્કિંગની સાથે એર પ્લેન પાંખ
સમકાલીન રસોડું તમામ આધુનિક સાધનોથી ભરેલું છે.
ઘણાં પ્રવાસીઓને લઇને તેના પર પીછેહઠ વાહન.
લાલ કારની બાજુમાં નાની નાની બોટ પાર્ક છે.
કોઇક સહેજ ગીચ રેસ્ટોરન્ટમાં ઓનલાઇન છે
લોકો ક્રોસ માટે એક કાર શેરીમાં બંધ છે
ઘણા શૌચાલય પ્રદર્શન પર સ્નાન રૂમ અને સિંક
મોટી પાર્કિંગ લોટ પર શોધી રહેલા વિમાનને જુઓ.
શેરીમાં મોટર બાઇકો પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
બાથરૂમમાં અરીસા હેઠળ બેસીને સફેદ સિંક.
એક મોટી વિમાન ઝાડ ભીડ પર ઉડતી છે
ઘણી અલગ મોટર બાઇકો સાથે પાર્કિંગની જગ્યા.
એક સિંક સાથે રસોડું અને શેલ્ફ અને ખુરશી
સેલ ફોન ધરાવતા લોકોનું જૂથ બિલ્ડિંગની બાજુ છે.
ફોન પર શૌચાલય પર બેસીને એક સ્યુટમાં પોશાક પહેર્યો વ્યક્તિ.
એક બરફીલા માર્ગ પર એક કાર પાછળ
એક રૂમમાં એક કાઉન્ટર અને ટેબલ.
કેટલીક કાર બરફમાં રસ્તો નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
શેરીમાં બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી કાળી મોટરસાઇકલ
શાહી તરીકે આગળના બાથરૂમમાં એક સફેદ શૌચાલય મૂકવું.
બે સૂર્ય આકારના અરીસાઓ બાઉલ આકારના સિંકથી ઉપર છે.
એક બાથરૂમ સ્ટોલની અંદર ખુલ્લી ખુલ્લી ટોઇલેટ.
આ ડેસ્ક પર ઘણા મોનિટર્સ ધરાવતી કમ્પ્યુટર જોવા મળે છે.
ટાઇલથી સુશોભિત પુરુષ બાથરૂમનું ડિજિટલ રેન્ડરીંગ.
એક સ્ટોપ સાઇન નજીક મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ
એક સફેદ કાર ખેંચાય છે અને એક લાઇન પર બંધ
ડેસ્ક પર પ્લેટ પર બેઠેલા બે નારંગી
તેમણે છરી સાથે શાકભાજી કાપી માત્ર સમાપ્ત
શૌચાલય સાથે સ્નાન ખંડ સ્ટૂલ અને બાર નિયંત્રિત કરો
લોકોનો એક સમૂહ આંતરછેદ પાર કરવા માટે રાહ જુએ છે.
બાથરૂમ મિરરની સામે એક સેલ્ફી લેતી સ્ત્રી.
ગૅસમાં વાહનની પાછળ પાર્ક કરેલો મોટર બાઇક
મૂર્તિઓ એક સ્ટોલ અને સિંક સાથે સ્નાન ખંડ
એક ડેસ્ક પર બેસીને કોમ્પ્યુટર અને અન્ય વસ્તુઓ સાથેનું કાર્યાલય.
ઝાડ ઉપરના આકાશમાં ઉંચા હવાનું વિમાન.
અંધારામાં બંધ છત્ર ધરાવતી વ્યક્તિ
એક બારણું માં સામાન એક ખૂંટો આગામી બિછાવે એક બિલાડી.
રૂમમાં સ્ટોવ અને કાઉન્ટર.
એક ટીવી સાથે વ્હાઇટ ફર્નિચર અને ફાયરપ્લેસ આ વસવાટ કરો છો ખંડને શણગારે છે.
એક નાની બાથરૂમ સ્ટોલ માં ઢાંકણ સાથે એક શૌચાલય.
એક બિલાડીની બેઠકમાં બેઠેલી એક મહિલા બિલાડીનું બચ્ચું ધરાવે છે
એક મોટરસાઇકલની સવારી કરતા એક માણસ જે વાડ નજીકની બાજુની કાર ધરાવે છે.
મોટા વિમાનમાં તેના પર બે અક્ષરો છે
શૌચાલયની બાજુમાં એક સફેદ બાથટબ બેસવું.
એક બોટ નજીક મકાનની સામે પાર્ક કરેલો કાર.
કેટલાક પુરુષો મોટરસાયકલો અને વિન્ડો પર બેસીને
તેમાં સ્નાન, સિંક અને ટબ સાથે બાથરૂમ.
સાઇડવૉક પર ખડકની દિવાલની બાજુમાં ઊભેલી મોટરસાઇકલ
એક મહિલા તેના પાછળ એક માણસ સાથે મોટર ચક્ર ડ્રાઇવિંગ
એક લાકડાના બેન્ચ પર બેસીને વ્યક્તિ
બે નૌકા અને લાલ કાર
એક મોટરસાઇકલ સવાર એક માર્ગ અને કેટલાક ખડકો
એક સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં એક દીવાલ માટીની મૂલાધાર કરી.
એક સેન્ટર આઇલેન્ડ અને કેબિનેટની ઘણી બધી સાથે રસોડું.
એક છત્ર અને સેલફોન ધરાવતી જાકીટ પહેરીને વ્યક્તિ.
એક મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવાર માણસ
પુલ પર પાર્ક કરેલી પીળા દસ સ્પીડ બાઇક.
બાઈકરોનો એક ટોળું દરેક અન્ય બાજુમાં બેસતો હોય છે
કેટલાક લોકો વાક્યમાં એક ધ્રુવ પાછળ ઊભા છે
રેસમાં મોટર બાઇક ચલાવનાર વ્યક્તિ
ટોપલી પર ઘણાં પાકેલાં ફળો ખાવા માટે
પોર્ટેબલ વાહનમાં બાથરૂમમાં એક નાનું શૌચાલય
થોડા કાર ટ્રાફિક લાઇટ દ્વારા બરફ માં ડ્રાઇવિંગ
સફેદ સફેદ પોશાક પહેર્યો સવાર
એક મોટરબાઈક પર એક માણસ ખૂબ જ ઝડપી રેસિંગ
એક છત પંખો, અમુક ચેર અને સ્ટોવ પ્રકાશ
સાંજના સમયે અથવા રાત્રિના સમયે મકાનની સામે રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કાર.
એક ઓરડોની અંદરના બીજા માણસને હાથમાં રાખનાર માણસ.
એક દૂરના વિમાન આકાશમાં ઊંચી ઉડ્ડયન.
એક મહિલા એક પાર્ક બાઇક આગળ રહે છે
એક લાલ અને સફેદ મોટરસાઇકલની ટોચ પર બેઠા માણસ
બેવડા બાથરૂમમાં એક બંધ સ્ટોલ અને મૂત્રનલિકા છે
બીજી કોપ કારની બાજુમાં એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર સવારી કરતા એક પોલીસ
ફર્નિચર, પ્લાન્ટ, સગડી અને ટીવી સાથેના વસવાટ કરો છો ખંડની આંતરિક
એક બાથટબ અને ટોઇલેટનું દ્વાર દૃશ્ય
કમ્પ્યુટર પર ક્યુબલેલ ડેસ્ક અને ડેસ્ક પરની વિવિધ વસ્તુઓ.
અન્ય કૂક્સની બાજુમાં ભોજન તૈયાર કરતો એક રસોડું.
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને સિંક.
લાલ બાજુની કાર સાથે લાલ મોટરસાઇકલ પર સવાર માણસ
કાર દ્વારા પસાર થતાં કેટલાક ગાય રસ્તાને પાર કરે છે
એક લેપટોપ અને કમ્પ્યુટર એકસાથે ડેસ્ક પર છે
એક સફેદ પૃષ્ઠભૂમિ સામે જીરાફ ચહેરા બંધ
પાણીની બાજુમાં એક થાંભલાની ટોચ પર ઊભું બાઇક.
એક સોફા સપાટ સ્ક્રીન ટેલિવિઝનની સામે બેસે છે
ટેબલની પેઇન્ટિંગ ફૉટ ઉપર તેની ટોચ પર.
મોટા ઘરમાં રસોડામાં કેટલાક કાળા કેબિનેટ્સ
સરસ રીતે ફર્નિચર કરેલ લિવિંગ રૂમમાં ફાયરપ્લે ઉપર આવેલ ટીવી
એક બાથરૂમમાં અને ટુવાલમાં ખૂબ જ સ્વચ્છ સિંક
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી મોટી વિમાન.
દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
શ્યામ-ટાઇલ કરેલી બાથરૂમમાં શૌચાલયની બાજુમાં મૂત્ર.
cupcakes એક ટ્રે પર સફેદ frosting બંધ
બાથરૂમમાં એક બારીની નીચે બેસીને એક શૌચાલય શૌચાલય.
એક હાથી મૂર્તિ છે જે તેનાથી આગળ વધી રહી છે અને તેની પાછળ ઘણા સાયકલ છે
ખૂબ જ સ્વચ્છ બાથરૂમમાં કોર્ન બાથટબ.
એક પથ્થરની દિવાલની બાજુમાં કોબબ્લસ્ટોન પર ઊભેલી સફેદ સ્પોર્ટ્સ બાઇક.
વસવાટ કરો છો ખંડમાં અગ્નિની જગ્યા ઉપર ટીવી
ખોરાકની પ્લેટની સામે ટેબલ પર બેઠેલા માણસ
ટાઇલની દિવાલની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને સફેદ શૌચાલય.
બે શ્વાન અને એક સફેદ પાંજરામાં છે અને કોઈ વ્યક્તિ પોતાની આંગળીને પાંજરામાં મૂકી રહી છે જ્યારે કાળા કૂતરો લાકડાના ફ્લોર પર બેસતા હોય છે.
શૌચાલય સિંક અને વિન્ડો સાથે બાથરૂમ
એક રેસ્ટોરન્ટની સામે પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ.
લોકોની ભીડ આગળ એક ક્ષેત્રની ટોચ પર બેસીને વિમાન.
એક વ્યક્તિ સેલ ફોન અને છત્ર ધરાવે છે.
કેળાના ટોળું આગળ લીલા સફરજનની પેઇન્ટિંગ.
એક બિલાડી એક પાંજરામાં એક કૂતરો દર્શાવતી ટીવી જોવા.
બ્રીક તરફ મોટરસાઇકલને સવારી કરતા બાઇકરોનું જૂથ.
બધા શ્વેત બાથરૂમમાં મિરર અને સિંક દૃશ્યનો સમાવેશ થાય છે.
વાદળાંમાં આકાશમાં ઉડાન ભરી રહી છે.
એક સિંક અને સ્ટોવ સાથે તમામ સફેદ રસોડામાં
એક ટબ અને બારી સાથે ગંદા બાથરૂમ.
ફ્લોર પર બે ઓવન અને ફ્લોરલ ગાદલાવાળી રસોડું.
એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે વિશાળ સ્મારકોનું મકાન
નારંગી, એક બાઉલ, મીણબત્તી, અને રેડવાનું એક મોટું પાત્ર ચિત્રકામ
બરફ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરતી ઘણી બધી કારથી ભરેલો શહેરની શેરી.
તેમાંથી બહાર નીકળી ગયેલા ઘોડાની ઘણાં બધાં ટ્રેનની અંદર એક શૌચાલય.
એક શહેરની શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી બે પીળા બસો.
ઉપકરણો અને કેન્દ્ર ટાપુથી ભરપૂર એક રસોડું.
બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં સ્નાનગૃહની બેઠક.
બાઇક સાથે એક માણસની સામે પાર્ક કરેલી વાદળી અને પીળી બસ.
મેટલ રોડથી અટકી ચમકદાર મીઠાઈ
એક સફેદ ટોયલેટ એક વિન્ડો પર વિન્ડો હેઠળ બેસીને.
હેલ્મેટ પહેર્યા ગંદકી બાઇક પર બે લોકો બેસીને
વિન્ડો દ્વારા ઘેરાયેલા લાકડાના માળીઓ સાથે એક રસોડું.
પ્લાન્ટરમાં વૃક્ષની બાજુમાં એક વાદળી બાઇક પાર્ક.
એક શેરી નીચે એક મોટરસાઇકલ પાછળ પીછો માણસ
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ.
એક બંધ જગ્યામાં એક બાથરૂમની અંદર
કોષ્ટક નારંગી અને કચુંબર એક બાઉલ સાથે ટોચ પર હતું.
સ્ટ્રો હેટ પહેરીને અને ગિટાર વગાડતા માણસ.
એક ટ્રેક નીચે એક પીળા મોટરસાઇકલ સવારી એક માણસ.
એક એટીવી પાછળ સવારી એક માણસ
3 કેળા મેલ સાથે આગામી કોષ્ટકમાં એક અલંકૃત વાટકીમાં બેસીને
આદિજાતિ નિશાનીઓ ધરાવતો એક માણસ સ્ટેન્ડિંગ મેનમાંથી કંઈક લેતા હસતાં બેસે છે
એક અરીસામાં પોતાનું ટોચ લેવાતી ચિત્રો પર ઢોંગ કરતી સ્ત્રી
  લાલ મોટરસાઇકલના હેન્ડલ પર હેલ્મેટ બેઠેલું
ડબલ સ્ટોવ અને વેન્ટ સાથે સ્વચ્છ રસોડું
એક મોટરસાઇકલ પર માર્ગ નીચે સવારી એક માણસ
બગીચામાં બેન્ચ પર બેઠેલા એક વૃદ્ધ માણસ
શેરીમાં ચાલતા માણસોનો સમૂહ
એક મોટરસાઇકલ દરિયાની નજીક રેલ સુધી માળો બાંધતી હતી.
એક રંગીન વિમાન સુધી ડ્રાઇવિંગ થોડી કાર
એક ન રંગેલું ઊની કાપડ દિવાલ સામે ઉભા જિરાફ.
દીવાલની નજીક આવેલા મોટરસાયકલો પરના ત્રણ લોકો.
એક વ્યક્તિ દિવાલ પર જાહેરાતોની બાજુમાં મોટર બાઇક પર સવારી કરે છે.
તેમાં સિંક, અરીસો, અને લાઇટ સાથે બાથરૂમ.
એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ વાડ પાછળના લોકોના જૂથોને ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
બીચ નજીક ઊભેલા બે મોટરસાયકલોની બાજુમાં ઊભેલી એક માણસ
ઘેટાં એક દ્વેષ લીલાછમ ઘાસના ઢાળવાળી ટોચ પર બેઠા.
સ્ટેટિક ટ્રેન કાર સામે સાયકલ લિઝ કરે છે
કોઈ ક્ષેત્ર પર તાડના વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ.
વિવિધ હેન્ડબેગ્સ અને સુટકેસની બાજુમાં એક અવ્યવસ્થિત કબાટની અંદર એક બિલાડી.
વ્યવસાય પોશાકમાં એક માણસ પાર્કની બેન્ચ પર બેઠા અને તેના ફોન પર જોતો.
રેસમાં સંપૂર્ણ ગતિમાં એક રેસિંગ મોટરસાયક્લીસ્ટ.
નાના બાથરૂમમાં એક શૌચાલય છે.
સફેદ રૂમમાં લાકડાના છાજલીઓ પર ઓલ્ડ રસોઈ અમલીકરણ.
એક શૌચાલય કે જે બાથરૂમ વિંડોની સામે બેઠેલું છે.
ત્રણ પૈડાવાળી મોટરસાઇકલ બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક થાય છે.
શૌચાલય સાથે શૌચાલય અને સિંક જેમાં એક બિલાડી એસ છે
મોટા સૂર્ય આકારના અરીસાઓ સાથે બે બાથરૂમ સિંક.
પાણી દ્વારા પાર્ક કરેલી એક સરસ શોધી મોટરસાયકલ.
એક તરફ બીજા તરફ એક ટાઇલ ધરાવતી એક ધાર ધરાવતી સ્ત્રી.
બાથરૂમમાં બે બિલાડીઓ સિંકમાં એક અને શૌચાલયની નજીક છે.
રેલ્વે દ્વારા રેખામાં રાહ જોનારા લોકોનો સમૂહ.
ઘરે એક માણસ કેક સાથે ઊભુ કર્યું છે
જિરાફ્સની જોડી મોટી, હૂંફાળું ઝૂ બાથરૂમની શોધ કરે છે.
બે સૂર્ય આકારના મિરર્સ બે બાઉલ સિંક ઉપર અટકી.
ટેન્ક પરના અરીસાની સાથે એક નાનું બાથરૂમમાં ખુલ્લું શૌચાલય.
કેટલાક ખૂબ ઠંડી દેખાતા મોટરસાયકલો એકબીજા દ્વારા પાર્ક.
એરપોર્ટ પર રનવે પર એક વ્યાવસાયિક વિમાન.
કેટલાક લોકો એક મોટર સુરંગ દ્વારા સવારી કરે છે.
એક ટ્રક દ્વારા પાર્ક કરેલી એક સરસ શોધી મોટરસાયકલ.
એક ખૂબ સુંદર બિલાડી બાકીના રૂમમાં એક સિંક બેઠક.
કેટલાક લોકોને જોવાથી એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ.
વાદળી દિવાલો અને સ્પષ્ટ સ્નાન સાથે આધુનિક બાથરૂમ
બાઇકોના રેકની સામે એક હાથી પ્રતિમા.
એક કબ્બલ્ડ પ્લાઝા પર બેન્ચ પર બેઠેલા કાળા સ્ત્રી
એક માણસ અને એક કાળા અને પીળા મોટર બાઇક પર બેઠા એક મહિલા
પાર્કની મોટરસાઇકલ પર હેલ્મેટમાં બે લોકો અને તેમની બાજુમાં એક નાનું પામ વૃક્ષ છે.
એક માણસ ઊભો રહ્યો છે જ્યારે તે બેસી રહ્યો છે.
ટેગ ધરાવતી એક બિલાડી સુટકેસની બાજુમાં કાર્પેટ પર બેસે છે
મેન સમુદ્ર દ્વારા સફેદ ગતિની હોડી ચલાવતા
પ્લાટ ફોર્મ દ્વારા ખૂબ સરસ શોધી ટ્રેન.
બીચ નજીક એક પાર્કિંગની બે મોટરસાયકલો સાથે ઊભેલા વ્યક્તિ
એક હસતા માણસ જે અમુક ખોરાક સાથે ટેબલ પર બેઠા છે.
નાના ચોરસ સિંક અને બે ખૂણાઓમાં બે શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
પાણીમાં એક ખૂબ સરસ શોધી સફેદ હોડી.
શેરીમાં મોટરસાઇકલ પર સવાર માણસ
એક છાજલી, મંત્રીમંડળ, સિંક અને સ્ટોવ સાથે રસોડામાં.
એક માણસ જ્યારે ચોકમાં છે ત્યારે એક માણસ શેરીને પાર કરી રહ્યું છે.
એક સ્ટોવ સાથે એક રસોડું અને એક ખુરશી
મોટી દિવાલ દ્વારા મોટરસાયકલો પરના કેટલાક લોકો
ક્રોસવોકમાં એક માણસ સાથે સિગ્નલ લાઈટ હેઠળ ચાંદીની કાર લીલા હોય છે
એક ખૂબ જ સુંદર નાની બિલાડી એક વ્યક્તિઓ વાળવું પર બેઠા.
સ્ટિકર સાથે ઊભા થયેલા સફેદ શૌચાલયની બેઠક ચોરસ ટાઇલ્સની સામે છે.
એક હવાઇમથક રનવેની ટોચ પર બેસીને એક નાનો સફેદ વિમાન.
એક બિલાડી હોલ્ડિંગ વ્યક્તિ એક બંધ
વિમાનમાંથી કેટલાક પાર્કિંગ લોટ્સનું એક દૃશ્ય.
ટબની નજીક શૌચાલયની બાજુમાં એક સફેદ સિંક બેસીને.
કેટલાક લાંબા હેન્ડલ બાર સાથે ખૂબ સરસ શોધી મોટરસાયકલ.
બે મોટરસાઇકલ્સ એક ઇંટ દીવાલની સામે પાર્ક છે.
એક ખૂબ જ સુંદર સિંક ખૂબ નાના સિંક માં બિછાવે.
એક પેસેન્જર બેઠક સાથે મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ
એક સબવે સ્ટેશનના પ્લેટફોર્મની નજીક પાર્ક કરાયેલ એક કોમ્યુટર ટ્રેન.
સ્પીડબૉટ એક પેસેન્જર સાથે ખુલ્લા મહાસાગરના પાણી પર વળાંક બનાવે છે
એક વિશાળ, રંગબેરંગી ટાઈ સાથે સાઇડવૉક પર ઊભેલી મહિલા.
કોંક્રિટ પર ઊભેલી મોટરસાયકલની એક મોટી લાઇન
છત પર બાજુ પર સિંક અને ચાહક સાથે ખાલી રસોડું જગ્યા
નીચેથી બહાર ખેંચતા સ્ટેથેશોક સાથે જાકીટની નીચેનું ચિત્ર
તેમાં પાર્ક કરેલી કારના ટોળું સાથે મોટી પાર્કિંગ
એક મોટરસાઇકલ સવારી કરતી વખતે મેન ચિત્રમાં ખસેડવાની
એક પક્ષી નજીક આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન.
ટીવી પર શ્વાનોને પગલે જમીન પર કૂતરો
એક વ્યક્તિ ખૂબ સરસ મોટરસાઇકલના દંપતી દ્વારા ઉભા છે.
એક બાઈક જે બિલ્ડિંગની બાજુમાં પાર્ક છે
ટોઇલેટ ટોચે હોલ્ડિંગ ટોપી અને સિગારેટ પર બેઠા માણસ
બે રાઉન્ડ બાઉલ્સ અને બે સૂર્ય મિરર્સ સાથે બાથરૂમ સિંક
પીળા બાઇકોની હરોળમાં ઊભેલા એક વિશાળ હાથીની મૂર્તિ.
આકાશમાં એક મોટું જેટ એરપ્લેન ઊંચું છે
બે સફેદ બાઉલ્સ એક પાસા નીચે છે અને ત્યાં સૂર્યના આકારમાં બે મિરર્સ છે જે બાઉલ્સ ઉપર છે.
છત પર મુસાફરો અને મુસાફરો સાથે ભરવામાં આવે છે કે ટ્રક
રનવે પર બેસીને એરોપ્લેન.
બાઉલમાં ફળો પર પેઇન્ટિંગ
મોટી ગુલાબી ફૂલ ટાઇ સાથે શેરીમાં છોકરી ઉભા છે
ગ્રીન સ્ટ્રીટ લાઇટ નજીક બેસી રહેલી એક કાર
બે મોટરસાઇકલ મકાનની નજીક એકબીજાની નજીક ઊભી થઈ
પુસ્તકોના સંપૂર્ણ ટેબલ પર પ્લેટના બે ટુકડા પ્લેટ પર બેસીને.
એક મહિલા કે જે મોટા ગુલાબી ટાઈ સાઇડવૉક પર ઉભા છે.
મોટરગાડી કાર ગેરેજમાં એસયુવીની બાજુમાં આવેલી છે
ગતિ સૂચિત કરવા માટે એડજસ્ટ જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડ માં ટીવી જોવા લોકો એક ચિત્ર.
એક અસ્વસ્થ અને ગંદા બેડ સામે ઝઝૂમી રહેલા બાઇક.
ગ્રીન ફિલ્ડની બાજુના લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ પર એક વિમાન
એક વ્યક્તિ સાથે વાદળી અને પીળી બસ બસ આગળના ભાગ પર સાયકલ માઉન્ટ
પૃષ્ઠભૂમિમાં ખડકાળ માળખા સાથે હાઇવે પર મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ.
પેસેન્જર પ્લેન જંગલમાં આકાશમાં ઉડે છે.
એક દંપતિ કે જેઓ છત્રી ધરાવે છે.
સ્નાનથી ઢાંકપિછોડો, બાથરૂમ, એક ટબ અને બ્લાઇંડ્સ સાથે વિંડો
પ્રકાશ કે જે રસોડામાં ચાહક નીચે છે.
તેમના ટોપ્સ સાથેના નારંગીનો સમૂહ કાપી નાંખે છે.
દિવાલની બાજુમાં બે મજાની કાઉન્ટર ટોપ્સ સાથે એક રસોડામાં માઉન્ટેડ ઓવન ..
ગંદકીમાં બેઠેલા વિમાન
શૌચાલયની ટોચ પર બેઠેલા માણસ
એક સ્કાર્ફ અને બેન્ચ પર બહાર બેસવાની એક વ્યક્તિ
સિંક ઉપર પ્રકાશ અને નાના મિરર સાથેના બધા જ સફેદ બાથરૂમ
એક નાનકડો રૂમમાં બેડની બાજુમાં સાયકલ.
વ્યક્તિ પોતાની બાઇકને વાદળી અને પીળી બસ પર મૂકે છે.
એક ડેસ્ક પર ડેસ્કટોપ અને લેપટોપ.
લીલા સફરજન અને પીળા કેળાના પેઇન્ટિંગ
એક બિલાડી કે જે અમુક બેગ નીચે નાખે છે
એક એન્ટીક સમાપ્ત વિન્ડો અને તેની ઉપર એક જૂનું ઘડિયાળ સાથે મોટી દીવાલ.
એક માણસ તેની પાછળ એક ભૂરા લાંબા શિંગડા બળદની સાથે મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
વાંચેલ મોટરસાયકલ અને મેચિંગ હેલ્મેટ ગંદકી પાર્કિંગની જગ્યામાં છે. 
ઝૂમાં બે જિરાફ્સ ચાલવા અને નાસ્તાનો આનંદ માણે છે
કેબિનમાં બાથરૂમનું પુનર્નિર્માણ કરવાની જરૂર છે.
એક વિશાળ સ્પાઈડરની બાજુમાં ટ્રાફિક લાઇટ પર ઊભેલી પ્રતિમા
લાકડાનાં બનેલા કેબિનેટરી અને પેન્ડન્ટ લાઇટ સાથેના રસોડું પ્રદર્શિત થાય છે.
કાઉન્ટર પર નારંગીનો ઘણાં ભરી વાટકો
મોટરસાઇકલ નજીકની શેરીમાં ચાલતી સ્ત્રી.
એક ગીચ અને ડુંગરાળ શહેરના રસ્તા પર બસો ચાલે છે.
એક લેપટોપ કોમ્પ્યુટર કે જે લાકડાની ટેબલ ઉપર છે.
પુલમાં સવારી કરતા મોટરસાયકલો પરના લોકો
સ્ટોપલાઇટમાં ટ્રાફિક સાથે શહેરની શેરી
શાવરની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
ખોરાક અને સફેદ ચમચીથી ભરપૂર વાટકો.
ખૂબ ઊંચી ઇમારતો સાથે એક શહેર શેરી વાક્ય.
કારના એન્ટેના પર લટકતી એક સ્વાદિષ્ટ શોધી સારવાર.
એક લાક્ષણિક સફેદ શૌચાલય પર એક ખૂબ નજીક બંધ દેખાવ.
એક વિશાળ વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
તેના પર ઘણી કાર સાથે વ્યસ્ત માર્ગ
શંકુ લાઇટ ઓવરહેડ સાથે રેસ્ટોરન્ટના ડાઇનિંગ રૂમનો દેખાવ
એક વ્યક્તિ જે ખોરાકની પ્લેટ સાથે બેસી રહી છે
જેમાં વસવાટ કરો છો રૂમ તરફ દોરી બારણું સાથે એક ઘર રસોડું
એક માણસ કે જે ગિટાર સાથે બેસે છે
અંત સાથે નારંગીનો એક ટોળું કાપી નાખે છે
ફળની પેઇન્ટિંગ અને ફૂલદાની સાથે મીણબત્તી
સિંક પર બેસીને આવેલા ટુવાલ.
એક ખૂબ જ સુંદર શોધી કાળા કૂતરો ફ્લોર પર મૂક્યા.
એક કોષ્ટક લેપટોપ્સ અને કમ્પ્યુટર મોનિટરમાં આવરાયેલ છે
એક વ્યક્તિ રેકમાં ડાઉનટાઉન બસ પર બાઇક ચલાવે છે.
વાદળો નજીકના આકાશમાં આવેલા વિમાન.
તેના પર એક ઊંચી ઘડિયાળ ટાવર સાથે ખૂબ મોટી ઇમારત.
લોકો રનવે પર દ્વિ વિમાનની આસપાસ ઊભા છે.
એક લેપટોપ કે જે રેસ્ટોરન્ટમાં ટેબલ પર છે
ઊંચી પાણી દ્વારા મેટલ રેલિંગ માટે આગામી પાર્ક
મિરર અને સિંક સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ
એક કૂતરો કે જે વાદળી towl પર નીચે બિછાવે છે
શેરીમાં બે ગાયો પાસે બેઠેલી એક કાર.
એક વિશાળ વિમાન કે જે હવા મારફતે ઉડ્ડયન છે
બેડ દ્વારા પાર્ક કરેલી સાયકલ સાથે એક અવ્યવસ્થિત બેડરૂમમાં
ખુલ્લા છત્રી સાથેના શેરી ખૂણે બે લોકો ઊભાં છે
ત્રણ મોટરસાઇકલ્સ ખડકમાંથી બનાવેલ ટનલ હેઠળ સવારી કરે છે.
સૂર્યાસ્ત સમયે શેરીમાં સવારી કરતા નાના મોટરસાઇકલ પર માણસ
શેરીમાં બેઠેલા બસ બસ.
તેની આગળની કેટલીક કાર સાથે મોટી ઇમારત પાર્ક છે
મોટરસાઇકલનું એક મોટું જૂથ ઘણું બધુ પાર્ક કરવામાં આવે છે
તેના પર કાદવના એક ટોળું સાથે નાના વિમાન દ્વારા કેટલાક લોકો.
હાથીની પ્રતિમા શહેરની બાઇકની આગળ છે.
એક ઇંટ દીવાલ પાસે ઊભી રહેલા બે મોટર સાયકલ્સ.
એક બાથ્રોમ જે રેમોડેલની ગંભીર જરૂરિયાત છે
કૂતરો શૌચાલયની બાજુમાં બાથરૂમમાં માળ પર નાખે છે.
એક લશ્કરી વિમાન જેટ હવા દ્વારા ઉડે ​​છે.
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર એક હેલ્મેટ અને તેની બાજુમાં ઊભા રહેનાર સ્ત્રી.
એક વાન પર વૃત્તિ છે કે જે ગંદકી બાઇક
ઘણાં બધાં મોટા વ્યાપારી વિમાનો એક સાથે પાર્ક કરે છે.
બાથરૂમ સ્વચ્છ છે અને અમારા માટે ઉપયોગ કરવા માટે તૈયાર છે.
એક માણસ પાણીમાં થોડી હોડી ચલાવતા
એક ખૂબ જ ઊંચું ખંડ દિવાલ પર ઘડિયાળ ધરાવે છે.
રસોડું વિસ્તાર અમારા માટે તૈયાર અને તૈયાર છે.
મીણબત્તી સાથે કૅન્ડલસ્ટિક ધારકની પેઇન્ટિંગ, ફળોના કેટલાક ટુકડા અને ફૂલદાની, પેઇન્ટિંગની આસપાસ સોનાની ફ્રેમ સાથે.
એક સ્ટોવ પર ખોરાક રાંધવાનું એક પોટ
એક મકાનની બાજુમાં બેસી રહેલા કેટલાક લોકો
પેઇન્ટિંગ કે જેના પર સોનેરી ફ્રેમ હોય છે.
ઘાસના મેદાનો પર બે એરોપ્લેન પાર્ક છે.
મોટા સ્ટોવ સાથે જૂના અને ખાલી ઔદ્યોગિક રસોડું.
એક બાથરૂમનું શ્વેત અને સફેદ ફોટો, જેમાં દીવાલની સામે રેખામાં શૌચાલય, સિંક અને ટબ હોય છે
રનવે પર છે તે ખૂબ મોટા વિમાન
એક વિમાન ઘણા વૃક્ષો પર ઉડ્ડયન જોવા મળે છે.
એક શેરીમાં મોટરસાઇકલ કોપ્સની એક દંપતી
લોકોના સમૂહ કે જે વિમાનની બહાર છે.
એક મેનૂ એક રેસ્ટોરન્ટની સામે પ્રદર્શિત થાય છે
સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
તેમાં થોડા શૌચાલય સાથે એક નાનું બાથરૂમ
કેટલાક બિલ્ડિંગની બારીની બાજુમાં પાર્ક કરેલો મોટરસાઇકલ
એક પોટ કે જે તેમાં કેટલાક ખોરાક સાથે સ્ટોવ પર છે.
એક વાદળી અને સફેદ વી.ડબ્લ્યુ બસ ગલી નીચે જઈ રહી છે.
પાર્કિંગ ગેરેજમાં એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે.
બાથરૂમમાં દીવાલની બાજુમાં શૌચાલય.
એક લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બેઠા માણસ
એક માણસ શૌચાલયની ટાંકીમાં બેઠેલું છે.
એક મોટી ટાયર સાથે બાઇકની બાજુમાં બિછાવેલી એક બિલાડી.
શેરીમાં મધ્યમાં હોય તેવા મોટરસાયકલોનો સમૂહ
એક માણસ એક સ્ત્રી સાથે શેરીમાં ચાલતી એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી હતી.
એક બેન્ચ પર બેસીને બે લોકો ચુંબન કરે છે.
એક વિમાન શેરીના પ્રકાશથી ઉડતી હોય છે
બસો અને ટ્રક સાથે રનવે પર પાર્ક એરપ્લેન.
ઘરમાં બાથરૂમમાં એક સફેદ સિંક અને ટબ
એક બિલાડી કે જે સિંક માં નીચે બિછાવે
એક મહિલા કે જે સ્ટોવ પર કેટલાક ખોરાક રાંધવા છે
એક વિમાન કે જે વિશાળ રનવે પર છે
વિમાનવાહક જહાજની ટોચ પર બેઠેલા જેટલાઇનર
ચોરસ ટોયલેટ અને ફુવારો માં નાના સ્ટેન્ડ સાથે નાના બાથરૂમમાં
તેમાં માત્ર એક શૌચાલય સાથે થોડું બાથરૂમ
વિમાન વાદળી આકાશમાં ઉડાન ભરી રહ્યું છે.
આ બેડ બેડ દ્વારા અવ્યવસ્થિત રૂમમાં પાર્ક છે.
મેટલ સિંક ઘણાં બધાં સાથે એક બાથરૂમ કાઉન્ટર રેખાંકન
અમે એક પાર્ક મોટર ચક્ર ચિત્ર જોઈ રહ્યા છીએ.
સફેદ અને કાળી ટાઇલ, શૌચાલય, પેડેસ્ટલ સિંક અને બાથ ટબ સાથે બાથરૂમ.
મોટા કાળા કૂતરાને ટુવાલ પર બાથરૂમમાં ફ્લોર પર મૂકવા
બે લોકો ગલી પર મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
એક ખાલી શેરી મોટા છત્રીથી રેખાંકિત છે.
હવાઇમથકના રનવેની ટોચ પર બેસવાનો મોટો વિમાન
એક લકઝરી રસોડુંમાં સોનેરી ઓક કેબિનેટરી અને ફ્લોરિંગ, સ્ટેનલેસ સ્ટીલ એપ્લાયન્સીસ અને આઈઆઈઆઈએન્ડ છે.
એક વ્યસ્ત શેરીમાં કાર અને બસ ભરેલી છે
એક સ્ત્રી રસોઇ કે જે ખોરાક એક skillet પર મસાલા મૂકે.
એક બાથરૂમમાં ફ્લોર પર ટુવાલ પર મૂક્યા કૂતરો
મોટરસાઇકલ અન્ય વાહનો સાથે પાર્કિંગ ગેરેજમાં પાર્ક કરે છે.
ટોચ પર કમ્પ્યુટર, લેપટોપ, ફોન અને સેલ ફોન સાથેનું ડેસ્ક.
દિવાલ પર એક ટીવી સાથે સરસ શોધી લિવિંગ રૂમ.
એક ચર્ચની બહાર બે કાર પાર્ક કરવામાં આવે છે
લોકો એક જૂથ મોટર બાઇકો દ્વારા સવારી છે
એક કાળી સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડામાં.
વાદળી બાથરૂમ નાની, આકર્ષક અને કાર્યક્ષમ છે.
કેટલાક ખૂબ જ સરસ શોધી મોટરસાયકલો સવારી કેટલાક લોકો.
એક લાકડાના ડ્રેસરની ટોચ પર બેઠેલા ટીવી
મોટા વિમાનને એક પક્ષી કરતા વધારે શહેરમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
બાથરૂમના નાના સિંકમાં પડેલી એક બિલાડી
એક રૂમમાં ઘણી મંત્રીમંડળ અને માઇક્રોવેવ અને બારીઓ છે.
કારની હૂડ પર બેઠેલી એક બિલાડી
એક માણસ એક વડીલની તરફ ઑબ્જેક્ટ ધરાવે છે.
એક નાનકડા કૂતરો બહાર બાઇક સુધી બાંધી છે
કારના એન્ટેના પર મીઠાઈ.
સીટ ખુલ્લા સાથે વિમાનમાં શૌચાલય.
રસ્તા પર એક ખૂબ સરસ શોધી જૂના શૈલી વાન.
એક ગિટાર વગાડતા એક સ્ટ્રો હેટ પહેરેલો માણસ
એસયુવીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ
શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી એક માણસ અને એક મહિલા.
ગૃહોની દૃશ્યાવલિ અને બસોની પાછળ બિલ્ડિંગની બે બસો
કેટલાક ખૂબ સુંદર નાના શ્વાન દરેક અન્ય દ્વારા મૂક્યા.
ગીચ શેરી પર એક મોટી ગાય અને લોકોનો સમૂહ.
તેમાં શૌચાલય સાથેના આરામના એક ખૂણામાં.
જાહેર રેસ્ટરૂમમાં ત્રણ ખૂબ જ સ્વચ્છ સિંક
એક બેડ બેડરૂમમાં બેડ આગળ આગામી પાર્ક.
વ્હાઇટ હાઉસ બાથરૂમમાં બ્લેક કેબિનેટ
છતમાં બીમ સાથેનો એક સાંકડો રસોડું એક પરિવાર ખંડ તરફ દોરી જાય છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં મોટા હોડી સાથે પાણીના શરીરની નજીક વાડની બાજુમાં પાર્ક કરેલો બાઇક.
ઘાસના વિસ્તારમાં બે વિશાળ સફેદ વાણિજ્યિક વિમાન પાર્ક કરેલા છે
તેમાં શૌચાલય, ટુવાલ રેક અને એક ટબ સાથે બાથરૂમ.
એક પ્લેટફોર્મ નજીક બંધ દરવાજા સાથે ટ્રેન.
બે મજબૂત હિમવર્ષામાં ઊભેલા લોકો
એક વાદળાં આકાશ હેઠળ ઉડ્ડયન એક દંપતી.
તેના પછીના સ્થાને ઊભેલા ઘણા લોકો સાથે વિમાનનાં ઝાડની લહેર પર વિમાન.
એક સ્ત્રી રસોડામાં એક માણસ પછી સ્થાયી.
એક સ્ટોરની બહારના ફૂટવેર પર પાર્ક કરાયેલ એક કાળો અને સફેદ મોટરસાઇકલ.
એક રેસ્ટોરન્ટની બહાર સાઇડવૉક પર સાયકલ ધરાવતા કેટલાક લોકો
મોટી નારંગી બિલાડી બાથરૂમમાં સિંક માં જમ્પિંગ
એક વાદળી ખૂબ વાદળી આકાશમાં unimpeded મુસાફરી
ચિની રેસ્ટોરન્ટની બહાર ઊભેલા કેટલાક લોકો
એક કાર પર એન્ટેનાની આસપાસ મીઠાઈ મૂકવામાં આવે છે
ઢંકાયેલું એક વિંડોની સામે ખુલ્લામાં શૌચાલય
ઘાસના મેદાનો પર વાન પાછળ ઉભરાયેલા એક મોટરસાઇકલ.
એક શૌચાલય, કેબિનેટ, ટબ, સ્નાન પડદો અને તેમાંના સ્કેલ સાથે બાથરૂમ.
બરફના તોફાનમાં સ્કિસ પર ઊભેલા બે લોકો.
એક વસવાટ કરો છો ખંડ માં ટેલિવિઝન જોવા લોકો એક blurry / ચાલાકી છબી
કેટલાક લોકો કેટલાક ખોરાકની આસપાસ એકબીજા સાથે ઊભી છે
એક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલની પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને માઇક્રોવેવ અને સિંક સાથે મોટું સફેદ, પીળો અને ભૂખરું રસોડું.
એક લાલ મોટરસાઇકલ ધૂળમાં ઊભી છે
કાળી ચેર દ્વારા ઘેરાયેલો લાકડાની ટેબલ ધરાવતી રસોડું.
પાણી દ્વારા રેલની બાજુમાં પાર્ક કરાયેલ પીળા સાયકલ.
એક પ્લેન બીજા ગ્રહની બાજુમાં એક ગંદકી ક્ષેત્રની ટોચ પર બેઠા.
ઉંચા બિલ્ડીંગ પર વિમાન ઉડ્ડયન કરતી વખતે જ્યારે એક પક્ષી અંતર પર ઉડે છે.
એક પડવાળી બાથરૂમ કે જે બંને પડદો અને કાચના બારણું છે
નાના બાથરૂમમાં તેમાં નાનું શૌચાલય છે.
એક મોટરસાઇકલ રોડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી.
બચાવ વિસ્તારમાં બે જિરાફ અને ઝેબ્રા ભટકતાં
ફોન પર વાત કરતા વાદળી શર્ટનો એક માણસ.
લીલા સફરજન અને કેળાની પેઇન્ટિંગ
એક બિલાડી બહાર સફેદ કાર પર મૂક્યા.
શૌચાલય, ફુવારો અને કેબિનેટ સહિત આધુનિક બાથરૂમનું આંતરિક
મિરર નીચે બાથરૂમમાં એક ટાઇલ દીવાલ.
એક વાદળ વાદળની આકાશ સામે ઉડ્ડયન કરે છે
એરપ્લેનની બાજુમાં એક કાર છે.
એક ટાપુ સાથે એક વિશાળ સરસ રસોડું
ઔદ્યોગિક રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરવા ત્રણ જુવાન સ્ત્રીઓ સાથે મળીને કામ કરે છે.
એક ભીડ પેસેન્જર જેટ બોર્ડ પર ભેગા છે.
એક ઝાંખો બાથરૂમ માં સફેદ ટબ અને શૌચાલય
પ્લેટફોર્મ પર બાંધીને દરવાજા ઉપરની એક નિશાનીવાળી ટ્રેન
વ્યસ્ત શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ ઉપર એક વિશાળ શિલ્પ
આ ટાઇલ ફ્લોર સાથે બાથરૂમ છે.
એક બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસીને.
તેની ઉપર સર્ફબોર્ડની સાથેની એક પાર્કિંગની જગ્યામાં એક જૂની વાન આવી રહી છે.
એક કાર રસ્તાની નીચે મથાળે છે અને ત્યાં એક ગાય તેના રસ્તામાં ઊભી છે.
ટાઇલ માળ અને ટાઇલ દિવાલો સાથે બાથરૂમ છે.
ફ્લશિંગ યુનિટ પર જાતીય રેખાંકન સાથે બાથરૂમમાં એક શૌચાલયની સ્થાપના.
રસ્તાના બાજુ પર ઊભેલી મોટરસાઇકલ
સિંકની બાજુમાં બાથરૂમમાં એક સફેદ શૌચાલય.
એક માણસ ટેબલ પર અમુક ખોરાકની સામે બેસતો હોય છે
ભારે ટ્રાફિકમાં મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
એક શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ પીળી પુસ્તક બસ
એક માણસ, જે એક ગીચ શેરી પર તેની પાછળ એક ગાય સાથે મોટરસાયકલ ચલાવે છે.
વૃક્ષોના એક ટોળું પાસે એટીવી પરની વ્યક્તિ
કાર પર બેસીને મીઠાઈ નથી.
ઢાંકણ પર નિશાની સાથે શૌચાલય છે.
બે લોકો પાછળથી જોડાયેલ ધ્વજ સાથે મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
દિવાલની સામે ઊભા રહેલા લોકોનું જૂથ
મોટા બાથરૂમમાં બાળકના ખંડની જેમ શણગારવામાં આવે છે.
ફોરગ્રાઉન્ડમાં બીજામાં એક જિરાફ અને બેકગ્રાઉન્ડમાં ઝેબ્રા
કેટલાક નારંગીનો બાઉલમાં રાખવામાં આવે છે
રસોડામાં અંદર ખોરાક તૈયાર કરતો એક માણસ, તેના ખભા પર એક નાનો પક્ષી સાથે બરફ સફેદ બનાવે છે જ્યારે સસ્તા શેફ ટોપી પહેરે છે.
એક ડર્ટ બાઇક (મોટરસાઇકલ) ઘાસ પર સફેદ વાનની પાછળ પાર્ક છે
સફેદ બ્રિક બિલ્ડિંગ પાછળ ઘડિયાળ અને શિખરની સાથે ટોલ બિલ્ડિંગ.
સ્ત્રી મધ્યમ પાસેના રસ્તા પર સાયકલ ચલાવે છે.
બે ઘેટાં એક ક્ષેત્ર પર બેઠા છે.
ટુવાલ સાથે છાજલી પાસે એક શૌચાલય છે.
એક ટોવેલ નાની બાથરૂમમાં ટોઇલેટ ઉપર લટકાવાય છે.
બાથરૂમમાં વિજ્ઞાન સાહિત્યના પાત્રનું ચિત્ર
જેટ ગ્રે-સ્કાય પર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક વિમાન તેના માર્ગ પર અંતર ઉડતી ઉડ્ડયન.
સિગારેટ ધરાવતી વ્યક્તિ શૌચાલયની ટોચ પર બેઠા છે
રોડ સાથે ટોચની ડ્રાઇવિંગ પર સર્ફબોર્ડ સાથે મિની વાન
પીળા કોમ્યુટરની બસો શહેરના આંતરછેદ પર રસ્તામાં ફેરબદલ કરે છે.
બાથરૂમ મિરર સાથે ટાઇલ કરેલી મોઝેક ખાલી ફુવારો સ્ટોલ
એક કાળી અને સફેદ બિલાડી કારની હૂડ પર મૂકે છે.
આ સ્પષ્ટ બાઉલ છે જે નારંગીથી ભરપૂર છે.
ઘેટાંનું ટોળું રસ્તા પર ચાલે છે
એક મોટરસાઇકલ કોપ અને એક કૉપ કારની પાછળ એક માર્ગ પર એક સ્ટ્રોલરને દબાણ કરતા માણસની કાળી અને સફેદ છબી.
રોક આર્કાવર સાથે પર્વતીય રસ્તા પર સવારી દરમિયાન મોટોકાસાયક્લોઝનું જૂથ.
પાણીની સામે ટાવર દર્શકની સામે એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
એક માણસ ગીચ શેરી દ્વારા મોટરસાયકલ ચલાવે છે
ઊંચી છત અને લાઇટ સાથે મોટી ઇમારત
નાના રસોડું અને ડાઇનિંગ રૂમ વિસ્તાર કે જે તેની પર વસ્તુઓ સાથે બહુવિધ મેટલ છાજલીઓ ધરાવે છે.
મોટરસાઇકલના ડેશબોર્ડનું દૃશ્ય.
બાથરૂમમાં શૌચાલયની બાજુમાં રોબોટનું ચિત્ર.
તેમાં ટેલિવિઝન, સ્ટિરીઓ, સ્પીકરો અને લેપટોપ સાથેના રૂમ.
ઘરના રસોડામાં લાકડાની ફર્નિચરનો સમૂહ
છત પર સર્ફબોર્ડથી વાહન ચલાવી રહ્યું છે
એક વૃક્ષ આગળ ધૂળ જમીન પર એક જિરાફ
કેટલાક કપ શૌચાલયની ટોચ પર હોય છે
એક વ્યક્તિ મોટી સંખ્યામાં કાતરને ઉભા કરે છે
એક સ્નાન ખંડ સિંક એક બિલાડી એક બંધ
એક ગ્લાસ ફુવારો દ્વાર, એક શૌચાલય અને ટુવાલ હેન્ડલ સાથેનું બાથરૂમ.
સ્ટોવ પર સૂપના પોટ સાથે એક રસોડું
વિમાન અને પક્ષી ગગનચુંબી ઈમારત ઉપર ઉડ્ડયન કરે છે
એક ચમચી અને લીલા વટાળા સૂપ અને ડુંગળી, ગાજર અને કોબી સાથે લાલ કઠોળ.
બે દરવાજાવાળી દીવાલ પર ઘડિયાળ
કાઉબોય તેના ગિટાર પર સંગીત વગાડ્યું છે
તૂટેલા શૌચાલય મકાનની બહાર છે.
કારમાં ઉપયોગમાં લેવાતી વખતે સફેદ કૂતરો સૂતાં.
રસોડામાં સિંક કેટલાક તાજા કટ ફૂલો છે.
સૂપ રાંધવામાં આવે છે અને ખાવા માટે તૈયાર છે
મોટરસાયકલ સાઈડવોક પર પાણી દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવે છે.
પાર્કની બેન્ચમાં એક દંપતિએ હગ્ગીંગનો એક કાળો અને સફેદ ફોટો
એર લિન્ગસ પ્લેન એ એરપોર્ટ રનવે પર અડે છે.
ઘણી વિન્ડોઝ સાથે રસોડામાં ખૂબ તેજસ્વી છે
એક કબ્રસ્તાન પાસે ઘડિયાળ સાથે એક ઊંચી ઇમારત.
ન્યૂ યોર્ક શહેરની શેરીમાં જમણી તરફ અને ડાબી બાજુના ઇમારતો પર સેન્ટ્રલ પાર્ક સાથે જુઓ.
સ્નાનગૃહમાં એક શૌચાલય દ્વારા સ્નાનગૃહ દ્વારા નજીકના
એક સફેદ રૂમમાં બે ડોલ્સ
લોકો જોઈ રહ્યાં હોવાથી આ વિમાન તૈયાર થવા માટે તૈયાર છે
રસોડામાં એક કટીંગ બોર્ડ પર કંઈક કાપી
રસ્તા પર ઘણાં ઘેટાંવાળા વાહન પરની વ્યક્તિ
મોટા પુસ્તક બસ વાદળી અને પીળો છે
કેટલાક લોકો ગલીમાં મોટરસાયકલોની સવારી કરે છે
કાર અને એક બસ સાથે ખૂબ જ સુંદર સ્ટ્રીટ
સિંક પર છરી ધરાવતી એક રસોડું
એક કારની વિન્ડશિલ્ડ પર સૂતી જતી બિલાડી
પોલીસ માણસ લીલા ક્વાડમાં સવારી કરે છે.
એક કૂતરો બાઇકની બાજુમાં પોસ્ટમાં સંકળાયેલ છે
પાર્કમાં રાત્રે બેન્ચ ખાલી છે
એક મોટી સફેદ વિમાન રનવે પર છે
મોટરસાયકલો પર લોકો રોકમાં છિદ્ર હેઠળ સવારી કરે છે.
અરીસાઓ સાથે એકબીજાની નજીકના ઘણાં વિવિધ સિંક
તેના પર કોપ્સ સાથે કેટલાક દરવાજા નજીક એક શૌચાલય
એક રોક ટનલ દ્વારા સવારી મોટરસાયકલો પર લોકો એક જૂથ અને એક સાઇન ઘટી રોક કહે છે
જાહેર રેસ્ટરૂમમાં સિંકની એક પંક્તિ.
એક ગંદકી રન માર્ગ પર નાના પ્લેન એક બંધ
અમે ખૂબ નાના બાથરૂમમાં જોઈ રહ્યા છીએ.
લીલા સફરજનના એક દંપતીની પેઇન્ટિંગ
એક સ્ટોપ સાઇન પર એક સ્ટ્રીટ અને મોટર સ્ટોપ પર એક લાંબા માર્ગ
ગાજર અને ચમચી સાથે બીન સૂપ એક વાટકો
ખુલ્લા ક્ષેત્રની મધ્યમાં બે ઘેટાં નાખીને.
એક કોચ પર એક માણસ એક blurry ચિત્ર
એક સાયકલ એક ધ્રુવની સામે ઢોંગ કરે છે
જૂની ચર્ચની બાજુમાં કબ્રસ્તાનમાં ટોમ્બસ્ટન્સ છે
એક વૃદ્ધ સ્ત્રી ટેબલ પર અમુક ખોરાકની સામે છે
રસોડામાં કામ કરતી ત્રણ યુવાન મહિલા કેમેરા પર ધ્યાન આપી રહી છે.
તેજસ્વી ટેબલ પર નાભિ નારંગીનો એક સ્પષ્ટ ગ્લાસ બાઉલ.
અમે એક વિમાન જોઈ લોકો એક જૂના ચિત્ર જુઓ.
બે ઘેટાં ઘાસમાં નીચે નાખે છે
બાથરૂમમાં ફુવારો અને શૌચાલય છે.
એક ટ્રક આંતરછેદમાંથી પસાર થાય છે જ્યારે બીજી કાર લાલ પ્રકાશમાં રાહ જુએ છે.
એક ખાલી અને સ્વચ્છ લાકડા ફૉરેડ હોમ કિચન
કારના સમૂહ, જે એક આંતરછેદ પર રાહ જોઈ રહ્યાં છે.
બે એરોપ્લેન દરેક અન્ય બાજુમાં હવામાં છે
એક મહિલા એક સ્ટોવ પર વાનગી રાંધવા માટે એક ઘટક ઉમેરે છે.
બિલાડી ઝાડના પાયા પર ધૂળમાં નાખે છે.
એક નારંગી બિલાડી સિંક પર ઉભા છે
એક સરળ બાથરૂમમાં ડાર્ક લાકડું કેબિનેટ સાથે સ્ટાન્ડર્ડ ટોઇલેટ અને તન સિંક છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડુંની મધ્યમાં ઉભા થતી ત્રણ મહિલાઓ, ખોરાક બનાવવી.
એક બાઈકની બાજુના વૃક્ષ નીચે બેસીને એક બિલાડી.
ગ્રહમાં બેસીને પ્રોપેલર સાથેનો વિમાન.
સ્ટોવ, સિંક અને રેફ્રિજરેટર સાથે એક સફેદ રસોડું.
શેરીમાં એક વાદળી અને પીળો "બસ બસ" પાર્ક છે
એક વિમાન કેટલાક ઇમારતો નજીક આકાશમાં ઉડતી છે
મકાનોના એક દંપતિ બહારના મોટરસાયકલો પાર્ક કરવામાં આવે છે
આ પીળા રસોડુંમાં સિંક અને વાઝમાં ફૂલો કાપીને આવે છે.
ઘરમાં બાથરૂમમાં એક કાળા અને સફેદ ટબ
એક ટિલેજ રસોડામાં સિંક અને સ્ટોવ સાથે ચળકતી કાઉન્ટર.
કેટલાક ઇમારતોની સામે બેસી રહેલી પાર્ક કરેલી કાર
સિંકની બાજુમાં બેસવું સ્નાનગૃહ
જિરાફ ઊંચા વૃક્ષની બાજુમાં ઉભા છે
એક છોકરી શેરી નીચે તેના બાઇક સવારી છે
એક ઢગલાવાળી એક ટોઇલેટ, જે ટાઇલની દીવાલ સામે ઝુકાવવી
રસોડામાં સ્વચ્છ છે અને તેમાં રાંધવામાં આવે તે તૈયાર છે
તેની બાજુમાં ઊભેલી એક માણસ સાથે ઊભેલી મોટર બાઇક
કેટલાક મકાન પર હવા દ્વારા ઉડતી એક મોટી વિમાન
ઘેટાંને પેસેડ રોડ પર સખત રીતે પેક કરવામાં આવે છે, વારાફરતી વાહન સાથે, ઘેટા કૂતરા સાથે, અને આધુનિક માર્ગ સાથે, પરંપરાગત માર્ગને સંભાળે છે.
એક બાજુ ચાલવા પર ઊભી રહેલો ટાઇ સાથે એક મહિલા
યુવાન લોકોનું જૂથ એક કાદવવાળું વિસ્તાર માં deplaned છે.
ટોચ પર એક માણસની પ્રતિમા સાથે શેરીમાં પ્રકાશ
એક શૌચાલય બાથરૂમમાં સિંકથી આગળ છે
સ્નાન અને શૌચાલયમાં ચાલવાથી બાથરૂમ
એક શેફ હેપી કાપી ખોરાકમાં એક માણસ
મહિલા મોટા રસોડામાં ટેબલ પર કચુંબર રસોઇ.
મોટર ચક્ર અંદરની એક વિન્ટેજ ફોટો
એક ટોઇલેટ અને સ્ટારવર્સ દિવાલ કાગળ સાથે સિંક
દીવાલની નજીક આવેલી 5 મોટર બાઇક છે.
એક બાથરૂમ કે જે કદાચ નાના બાળકો માટે છે
બાથરૂમમાં શૌચાલય સાથે સંકળાયેલ રોબોટનું ચિત્ર છે
એક જૂના શહેરમાં એક ઘડિયાળ ટાવર બાંધવામાં આવ્યું હતું.
એક મંત્રીમંડળ સંપૂર્ણ, એક સ્ટોવ, સિંક અને refridgeratio
કાઉન્ટર પર પીળા ફૂલો અને ફળોનો રસોડા.
ઇમારતો એક ટોળું બાજુમાં એક લાંબા શેરી
ખાય કરવા માટે ખુલ્લામાં બાટલીમાં ફળો મૂકવામાં આવે છે
ગ્રે, નારંગી, અને સિલ્વર ટ્રેનના બંધ દરવાજા
એક શેરીની બાજુમાં પોતાની સાયકલ ચલાવતી સ્ત્રી.
બાથરૂમમાં શૌચાલય ઢાંકણના તળિયે બિલ્ડર બિમારી બોબ
રનવેના અંતમાં પેસેન્જર એરલાઇનર બોલ લેવાની રાહ જોઈ રહ્યું છે.
સ્ત્રી સ્ટોવ પર પણ મસાલા ઉમેરી રહ્યા છે.
માણસ તેના સેલ ફોન પર બારણુંની સામે ઊભો છે.
સાંકડી જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડ અને ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવીના વિકૃત મોશન શોટ.
એક મોટરસાઇકલ પર બે લોકો શેરીમાં નીચે જતા રહ્યાં.
તેના પર છત્રી અને વિક્રેતાઓ ધરાવતું એક સાઇડવૉક.
ટેલિવિઝન જોવા લોકોનું અસ્પષ્ટ દૃશ્ય.
બસ એક બાજુથી ભૂતકાળ ખસેડવાની સાથે શેરીમાં ચાલતી કાર
વાદળી શર્ટ માં સ્ત્રી ખરેખર મોટી કાતર મદદથી છે
મોટરસાયકલોનો એક ટોળું શેરીમાં એક સાથે પાર્ક કરવામાં આવે છે
વાહન શોમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં ગૌરવપૂર્ણ રીતે સુશોભિત મોટરસાઇકલ.
બે લોકો બરફ માં હાઇકિંગ જતા હોય છે
આ વ્યક્તિ એકલા જ એકલા ચાલે છે
બાઉલમાં સૂપ વટાણા, નૂડલ્સ, ચિકન અને ગાજર છે.
ખભા પર પક્ષી સાથે રસોઇયા ટોપી પહેરીને માણસ રસોડામાં એક વિનાશ ધરાવે છે.
એક વ્યક્તિ અને ઘણા પર પાર્ક મોટર બાઇક.
એક સ્ટારબક્સ નજીક વરસાદી ગલી પર છત્રીવાળા લોકો.
વ્યક્તિ રસ્તા પર બાઇક ચલાવી રહી છે
નિરંકુશ પાર્ક તળાવ overlooking એક બેન્ચ પર દંપતિ.
મિરર બાથરૂમમાં સિંકનું પ્રતિબિંબ દર્શાવે છે
આગળ એક કબ્રસ્તાન સાથે એક વિશાળ ઊંચું ટાવર.
એક દંપતિ ધ્વજ સાથે વાદળી મોટરસાયકલ પર સવારી કરે છે
એક સ્મિત સ્ત્રી જે મોટી સંખ્યામાં કાતર ધરાવે છે.
બસ પાર્ક છે અને વધુ લોકોને પસંદ કરવા માટે તૈયાર છે
એક કાળા અને સફેદ બાથરૂમમાં દ્રશ્ય સિંક, શૌચાલય, અને સ્નાનગૃહનો સમાવેશ કરે છે.
રાત્રે એક વિમાન અને મોટા ટાવરનું ચિત્ર.
એક સફેદ શૌચાલય અને બાથરૂમમાં મોટી સિંક
ત્રણ જૂના એરોપ્લેન એક ક્ષેત્ર સાથે મળીને પાર્ક કરે છે.
એક માણસ પોતાની મોટરસાઇકલના આગળના ચિત્રને ડાયલ્સ અને સ્ટીયરિંગ કોલમ દર્શાવે છે.
ડિજિટલ ઘડિયાળ શેરીના ટ્રાફિક સિગ્નલ પિંડ પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
એક માણસ બસ આગળના ભાગ પર સાયકલ મૂકે છે.
ટબ અને બારણું કાચ વિભાજક અને શ્યામ ટાઇલ સાથે બાથરૂમની આંતરિક.
ઘાસમાં વાહન પર હેલ્મેટ ધરાવતા વ્યક્તિ.
મોટરસાયકલોના પાછળના બે માણસો હાથ પકડી રહ્યા છે
બાઈકનો સમૂહ ઘણાં બધો પાર્ક કરવામાં આવે છે
પ્રકાશ ઉપર સ્પષ્ટ આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
વ્યક્તિ રોડ પર મોટરસાઇકલ ચલાવી રહી છે
શેરીમાં સવારી કરતી બાઇક પરની વ્યક્તિ
મોટરસાઇકલ્સને એકબીજા બાજુના બ્રિજ પર સવારી કરતા લોકો.
લાકડાની ટેબલ પરના નારંગીની સાથે કાપેલા ટુકડાઓ.
લોકો શેરીમાં મોટર ચક્રને સવારી કરે છે.
બિલાડી બટવોની અંદરથી બહાર જોઈ રહ્યાં છે
મોટરસાયકલો પર લોકો ટ્રેક પર રેસિંગ છે
વિસ્તૃત લાઇટ ફિક્સર સાથે ઘડિયાળની એક ખજાનોની અંદર એક રેસ્ટોરન્ટ.
બે મોટરસાયક્લીસ્ટોના દરેક પીછો પર મુસાફરો સાથે સવારી.
બાથરૂમમાં સીટ ઉપર શૌચાલય છે.
એક માણસ રસોડાના કાઉન્ટર પર કેટલાક ખોરાક કાપી છે
માણસ સમુદ્રની નજીક એક ઊંચી સાયકલ ચલાવે છે.
એક લીલી સ્પોર્ટસ બાઇક સ્થળે પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક બાથરૂમ સિંક ઉપર મિરર વિખેરાઇ છે.
એક સ્ત્રી તંબુની અંદરના ભાગમાં ખોરાક તૈયાર કરે છે
મોટર ચક્ર પર ઓડોમીટર અને રેડિયો છે.
એક દંપતિ તળાવની નજીક એક બેન્ચ પર બેસે છે
રસોડામાં સ્વચ્છ અને વાપરવા માટે તૈયાર છે
તેની નજીકની દીવાલ પર ટાઇલ અને દિવાલ પર લીલા રંગની સાથે સિંક
નાની બિલ્ડિંગની પાછળ બેઠેલા સ્ટેપલ સાથે મોટી ઇમારત.
એક કોચથી પર બેઠા સફેદ ડોગની ડાબી બાજુ.
અંતર માં મોટરસાયકલો અને પર્વતો પર બે રાઇડર્સ છે.
એક બાથરૂમ જેમાં તે સિંક અને તૂટેલી મિરર હોય છે.
ગ્લાસ શાવર અને સિંક સહિતના આધુનિક બાથરૂમનું આંતરિક
એક રૂમમાં એક નાના શૌચાલયના મંદીનું દૃશ્ય
એક અનુકૂળ શૌચાલય તેના ઢાંકણ પર કોફી મગ સાથે સુતેલા બેઠા છે
સન્ની દિવસ પર કાર અને બસો સાથે ગીચ શહેરની શેરી.
એક પાર્ક બાઈક દ્વારા શેરીમાં ઝાડ દ્વારા કેટ સીટીંગ
આ રેસ્ટોરન્ટમાં એક વિશાળ ઘડિયાળ છે જે બહારથી દૃશ્યમાન છે.
એક લીલા કાર એક સ્ટોપ લાઇટ પર ખેંચાય છે
કબ્રસ્તાન એક ચર્ચની બહાર છે જે ઘડિયાળ ટાવર ધરાવે છે.
તોફાની દિવસ પર દરેક અન્ય નજીક ઉડ્ડયન નાના વિમાનોની જોડી.
હાથમાં બે મુસાફરો ધરાવતી મોટરસાઇકલ્સ પર સવારી કરતા બે સેટ
સ્નાન અને શૌચાલય સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
લેપટોપ એ ટેલિવિઝનની બાજુમાં સ્ટીરિયો સ્પીકર્સ સાથેની બાજુમાં છે.
એક દંપતી વિમાન રનવે પર બહાર છે
ઘેરા બદામી વાળવાળા સ્ત્રીને તેના હાથમાં છરી હોય છે.
રસ્તા પર મોટા લીલા અને સફેદ વિમાન.
મોટરસાયકલો સવારી જ્યારે હેલ્મેટ પહેર્યા લોકો થોડા.
એક નાની બિલાડી કાળા બટવો બહાર નીકળી
એક દંપતી વ્હીલ્સ એકબીજાના બહારના છે
વાદળના આકાશમાં બે એરોપ્લેન ઉડતી હોય છે.
એક છત્ર ધરાવતી સ્ત્રી બસની પાછળ ચાલી રહી છે.
સફેદ બાથટબ અને સફેદ શૌચાલય સાથે ડાર્ક બાથરૂમ.
સિંક અને સ્નાન સાથે બાથરૂમ છે.
જૂના ફોટોગ્રાફમાં વળાંક બનાવવા મોટરસાયકલ રેસર્સ.
એક તાજા ફળ વિવિધ સંપૂર્ણ સિરામિક વાટકો
એક રસોડામાં છરી હોલ્ડિંગ એક મહિલા.
એક એરપોર્ટ પર ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલું રસ્તો પર પ્રવૃત્તિ માટે એક મોટી ગ્લાસ વિન્ડો શોધી રહ્યાં છે
ઘણા લોકો સાથે પાણીમાં વિમાન, આસપાસ ઊભેલા.
કેટલાક ઉખેડી નાખવું સાથે એક દિવસ દરમિયાન વાદળછાયું આકાશ
તેમાં કેળા અને ફળોમાંથી એક સ્પષ્ટ ગ્લાસ વાટકો.
શૌચાલય અને હાથ રેલ સાથે જાહેર બાથરૂમ
રોડ પર મોટર બાઇક પરના કેટલાક લોકો
એક બૅટમાં બેઠેલા એક બિલાડી તેના માથા બહાર પકડે છે.
ઘણા સફાઈ ઉત્પાદનો રસોડામાં દ્વીપ પર છે.
તેના પછીના ખુલ્લા સ્નાન સાથે ખૂબ જ મૂળભૂત બાથરૂમમાં એક શૌચાલય.
એક વૃક્ષ દ્વારા બેન્ચ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
સાઇડવૉક પર વૃક્ષની બાજુમાં એક વાદળી બાઇક પાર્ક છે
એક મોટરસાઇકલ સવારી કરતી સેલ ફોન પર એક મહિલા છે.
શેરીમાં સફેદ છત્ર છે
એક છત્ર ધરાવતી સ્ત્રી બાજુ પર મોટી જાહેરાત સાથે બસની બાજુમાં ચાલે છે.
એક વિમાન દ્વારા ઊભેલા લોકોની ભીડ છે.
સિંક પર મિરર સાથેનું બાથરૂમ તૂટી ગયું.
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને શૌચાલય.
રસ્તાના બાજુ પર ઉભરેલી મોટરસાયકલો સાથેના બે મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ.
ખુલ્લા લોટ પર એક નાનો સફેદ વિમાન.
એક બિલાડી જે એક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ કે જે ચાલી રહ્યું છે એક પીણું મેળવવામાં.
આરામ રૂમમાં સિંક અને મિરર્સની પંક્તિ
શહેરની શેરીમાં પાર્ક કરવાની કોઈ જગ્યા નથી
એક રેસ્ટોરન્ટમાં એક બારી તરીકે ખંડના અંતે મોટા ઘડિયાળ છે.
પાંચ મોટરસાયકલો parked અને તેમને એક બાજુના સ્થાયી માણસ.
બે લાઇટ ધરાવતી માણસની મધ્યમાં એક પ્રતિમા સાથેની શેરી.
પર્વતની ધાર નજીક એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ
કોમ્પ્યુટર ડેસ્કમાં નોટ્સનો એક નાનો પેડ અને તેના પર એક એમપી 3 પ્લેયર છે.
નાના બાથરૂમમાં બહારની દિવાલો વાદળી રંગની હોય છે.
એક એપાર્ટમેન્ટનું રસોડું અને ખાવું ક્ષેત્ર
એક માણસ અને એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા સ્ત્રી
બે છત્ર જે સુતેલા પર બેઠા છે.
એક પક્ષી ટ્વીન એન્જિન એરક્રાફ્ટની સામે ઉડે છે.
જેટ ઉતરાણ પર બોલ લેવા માટે તૈયાર છે
એક યુવાન માણસ પાર્કિંગ ગેરેજ જેવો દેખાય છે તેમાંથી બહાર નીકળી રહ્યો છે.
એક નાના વિમાન આકાશમાં ઊંચી ઉડ્ડયન.
એક નિવાસી બાથરૂમમાં ફ્લોર પર વૉકિંગ એક બિલાડી
એક મોટરસાઇકલ રોડની બાજુથી બેસી રહી છે
રસોડા અને ડાઇનિંગ વિસ્તાર છત પર ટ્રેક લાઇટિંગ સાથે એક ખુલ્લી જગ્યામાં જોડાયેલો છે.
એક ટ્રેનની બાજુમાં સાયકલ ચલાવતા એક માણસ
એક ક્રોસ ઊંચા બિલ્ડિંગની ટોચ પર છે
એક ગ્રીન લીલા એરપ્લેન ધૂળમાં ઊભી છે.
ગરમ ટુવાલ રેક્સ, બિડ, વૉક-ઇન શાવર અને લંબચોરસ સિંક સાથે આધુનિક બાથરૂમ
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાનનું એક દૂરનું દૃશ્ય.
બે કૂતરાં બેઠક પર નીચે બેસાડવામાં આવે છે.
એક સ્ત્રી રસોડામાં એક પ્લેટ સાથે ઉભા છે
સિંક અને બેઠક માટે ખુરશી સાથે સુશોભિત રેસ્ટરૂમ.
રસોડાના કાઉન્ટર્સ રિમોડેલ સાથે લગભગ નીચે છે.
એક રૂમમાં એક સફેદ સિંક માં બિછાવે એક બિલાડી.
વ્યક્તિ આઉટડોર અસ્થાયી શૌચાલયમાં કોમોડ પર ઉભા રહે છે.
એક વ્યક્તિ એક લાંબી ટનલ નીચે ચાલે છે
પાર્કિંગની જગ્યામાં એક લીલા મોટરસાઇકલ પાર્ક.
શેરીમાં મોટર બાઇક પરના કેટલાક લોકો
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ઊંચી સપાટી પરની ઊંચાઇવાળા પટ્ટાથી બહારની ચોંટી રહેલી વિંડો છે.
એક હેલિકોપ્ટર આકાશમાં ઉપર ઉડ્ડયન છે
બીચ પર તેમના સર્ફબોર્ડ્સ સાથે ચાલનારા કેટલાક લોકો
નાના sirplane અંતે ઘાસ મારફતે શોધી
ઘરના રસોડામાં સફેદ ઇંટ દીવાલ
એક વ્યક્તિ કેટલાક કોપ્સની આસપાસ કાર્ટને દબાણ કરી રહ્યું છે
કાળો નારંગી અને સફેદ બિલાડી અને કેટલીક ઇંટો
અમુક ખોરાકવાળા રૂમમાં કોષ્ટકમાંનો એક વ્યક્તિ
ઉપરના આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન છે.
મોટી બારી સાથે વિશાળ ડાઇનિંગ હૉલ છે.
ઘેટાંના ટોળા તરફ એક વાહન ડ્રાઇવિંગ.
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને સિંક.
એક વાદળી અને પીળો બસ શબ્દ, બસ બસ, તેના પર બંધ થઈ ગઈ છે.
પગની જોડી ખુલ્લા શૌચાલયની સામે આવે છે.
સ્ત્રી ટેબલ પર ગરમીમાં માલ મોટા ભાત સાથે કામ.
એક ચહેરો બનાવવા જ્યારે એક ઈંટ દિવાલ નજીક જમીન પર એક બિલાડી ઊભા
શેરીમાં કેટલાંક બાઇકો ધરાવતા કેટલાક લોકો
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને કેટલાક સાધનો.
બે ટી કપ મગ એક ટોઇલેટની ટોચ પર છે.
લાંબી ઓરડાના અંતે એકમાત્ર શૌચાલય છે.
એક શૌચાલયની ટોઇલેટ બ્રશ ટાઇલ્સ અને બારણું હેન્ડલ
આ રસોડામાં શ્યામ કાઉન્ટર ટોપ્સ અને સફેદ ટાઇલ પાછા સ્પ્લેશ છે.
જૂની વિમાન ગંદકી પર સ્થિત છે, તે સિસ્ટર બ્લોક્સ સામે વ્હીલ્સ છે.
બે કૂતરાં એક કાર સીટ પર ઊંઘ આવે છે.
મોપેડ નજીક ક્રોસવૉકમાં ઉભા રહેતી એક મહિલા
શ્યામ ટાઇલબ બાથરૂમમાં આધુનિક સિંક ઉપર તૂટેલા મિરર.
બાથરૂમમાં ટાઇલ માળ અને સરસ કાઉન્ટર અને સિંક છે.
બે સફેદ ઘેટાં એક ક્ષેત્ર માં આરામ છે
સફેદ સ્ત્રી એક મોટરસાઇકલ ટ્રાફિકના પ્રવાહ સામે રસ્તાને પાર કરે છે.
મોટા કાતરની જોડી ધરાવતા એક વાદળી શર્ટમાં એક મહિલા
ઘેટાંનું ટોળું જે શેરી પાર કરે છે.
એક વ્યક્તિ સાયકલ ચલાવે છે પરંતુ પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ટ્રેન છે.
વરસાદી દિવસે છત્રી સાથે કમ્યુટર બસની બાજુમાં ચાલતી વુમન
લોકો તેમના સાયકલ સાથે બહાર રાહ જોઈ રહ્યાં છે
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર બેઠેલી જૂની કાર.
એક જેટ જે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
વાદળી અને સફેદ વિમાન અને બે અન્ય વિમાનો
કબ્રસ્તાન દ્વારા ચર્ચના ચર્ચ પર એક ઘડિયાળ છે.
શેરીમાં છત્રીવાળા લોકોનો સમૂહ
સાધનો રસોડામાં એક કાઉન્ટર પર બોર્ડ પર છે.
જોડાયેલ વિસ્તારમાં દીવાલ અને ઝાડ નજીક યુવાન સ્ટેન્ડ સાથે પુખ્ત જિરાફ.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા બે વિમાનો.
એક હેલિકોપ્ટર વાદળાં આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
સર્ફબોર્ડ્સ સાથે ભીના બીચની ટન ટોપ ઉપર લોકો ચાલતા હોય છે.
એક ચિત્ર એક મિરર અને ખુરશી અને શેલ્ફ
એક કૂણું લીલા પાર્ક સમગ્ર એક મોટરસાઇકલ સવારી એક માણસ
હાથ પકડીને મોટરસાઇકલ્સ પાછળ બે પુરૂષો.
તે પછીના સ્થાને રહેલા લોકોના જૂથ સાથેના એરપોર્ટ પર વિમાન.
એક ટાઇલ ફ્લોર અને મેટાલિક સિંક સાથે રસોડામાં.
રનવે પર બેઠેલા વિમાન.
નાના કૂતરો સાયકલ સાથે જોડાયેલું છે.
કોઈ શૌચાલય અને લાલ અને લીલા બકેટ સાથે બાથરૂમ નથી.
એક માણસ જે શૌચાલય પર બેસે છે.
શહેરની શેરીમાં રાત્રે ઘણી બધી ટ્રાફિક ભરવામાં આવે છે.
એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેસીને વિમાન.
શ્વેત અને ગ્રે ટેબબી બિલાડી યૉન્સ.
એક રસોડું જે તેમાં એક ટાપુ છે.
ઘડિયાળ સાથે એક ખૂબ ઊંચી ઇમારત તેની બાજુ પર માઉન્ટ થયેલ.
એક બાઉલ જેમાં કેટલાક નારંગી હોય છે.
એક વ્યક્તિ ખુલ્લી, પેશાબ-ડૂબેલ શૌચાલયની અંદર એક આઉટહાઉસ છે
એક વસવાટ કરો છો ખંડ માં એક નાટક ખુરશી એક બાળક.
એક બાથરૂમ જે બાથટબ પર ફુવારો પડદો ધરાવે છે.
એક નારંગી બિલાડી બાથરૂમ કાઉન્ટર પર આંખ મારવીમાં ચાલે છે.
બિલાડી કારના હૂડ પર મૂકતી હોય છે.
બે સ્ત્રી શેરીમાં મોટરસાઇકલ નીચે સવારી કરે છે.
એક બિલાડી બટવોની અંદર છુપાવી રહ્યું છે
એક મોટરસાઇકલ પર બે લોકો કાર અને કેટલીક ઇમારતો
એક વિમાનમાં ઉતરાણ કરેલા વિમાન.
કેટલાક ભૂરા કેબિનેટ્સ કોષ્ટક પ્રકાશ અને રેફ્રિજરેટર
વિવિધ કારની એક ટોળું જે શેરીમાં છે.
એક વિમાન કે જે ટર્મિનલની સામે બેસી રહ્યું છે.
એક બિલાડી નીચે બેઠી અને ઝગડો છે
એક બાથરૂમ જે ટબ પર રેકમાં સફેદ ટુવાલ ધરાવે છે.
એક બાળક એક રૂમમાં વૉકરમાં રમી રહ્યો છે.
એક રસોડું કાઉન્ટર ટોપમાં વાઇન બોટલ અને સફાઈ પ્રોડક્ટ્સ છે.
એર કેનેડા એરપ્લેન ફ્લાય માટે તૈયાર કરેલ એરોસ્ટ્રીપ પર છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય અને સિંક અને મિરર છે
મલ્ટીરંગ્ડ ટાઇલ, બાથટબ અને પેડેસ્ટલ સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક કાળો અને સફેદ કૂતરો સાયકલ અને એક વ્યક્તિ અને ઇમારતો
 એક લાલ અને સફેદ વિમાન અને વાદળી અને સફેદ વિમાન
ટેકા બાર અને શૌચાલય સાથે જાહેર બાથરૂમ.
એક માણસ અને સ્ત્રી રાત્રે એક મોટરસાઇકલ પર સવારી છે.
એક cobblestone શેરી તેના પર થોડા સમર્થકો છે.
એક કોમ્પ્યુટર મોનિટર જે ડેસ્ક પર ટોચ પર છે
તેમાં શૌચાલય, ફુવારો અને મંત્રીમંડળનો બાથરૂમ.
ઘરના રસોડામાં એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને નાની ટેબલ
તેમાં ટેલિવિઝન, લેપટોપ અને સ્ટીરીયો ધરાવતો એક લિવિંગ રૂમ.
હોમ બાથરૂમમાં એક સફેદ સિંક અને કેબિનેટ
એક ધાબળો પર એકબીજા બાજુ બે બિછાવેલા પ્રાણીઓ.
એક નાની બિલાડી એક બારણું દ્વારા એક પગથિયું પર બેઠી છે
ક્ષેત્ર પર ચાર પેસેન્જર એર પ્લેન દંપતી
બાળક જિરાફને સ્નગલેજ કરવા માટે ઉભા રહેલા એક ઊંચા જિરાફ
એક સ્પષ્ટ વાટકો ટેક્ષ્ચર સપાટી પર સાઇટ્રસ ફળોથી ભરપૂર છે.
બરફ ઢંકાયેલ ઢોળાવની ટોચ પર સ્કીના સવારી કરતા બે માણસો.
એક બાળક નજીક એક રકાબી ની અંદર બેઠા બાળક
ટેબલ કાપડ પર બેસીને ફળોનો વાટકો
કેટલાક મોનિટર અને વિવિધ ઇલેક્ટ્રોનિક બોર્ડ અને નિયંત્રકો
એક ટેબલ પર બાઉલમાં બેસીને બનાના અને ફલેમ.
એક શેરી નીચે એક મોટરસાઇકલ પાછળ પીછો માણસ
એરપોર્ટમાં બેસીને ખૂબ ઊંચા ટ્રાફિક કન્ટ્રોલ ટાવર.
એક આધુનિક-શૈલી બાથરૂમ ખૂબ જ સ્વચ્છ અને વ્યવસ્થિત છે.
જિયેટરપ્રેઈડના વિમાનમાં વાદળો ઉપર ફૂંકાતા રહે છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી જૂના સ્ટોવનો ઉપયોગ કરીને ભોજન તૈયાર કરે છે.
શેરીમાં મલ્ટીરંગ્ડ પિયાનો વગાડતા એક છોકરો.
કેટલાક લાઇટ્સ ટૂલ્સ કેબિનેટ્સ સિંક અને માઇક્રોવેવ
બાથરૂમમાં એક માણસ અને સ્ત્રીની કાળા અને સફેદ ચિત્ર
એક રસોડું કાઉન્ટર કે જેની પાસે દારૂની બાટલી અને તેના પર પુરવઠો સાફ છે.
મોટાં રંગીન કાચની બારી હેઠળ ઊભેલી મોટરસાયકલોની હરોળ.
એક બિલ્ડિંગની સામે તેના ફોન પર વાત કરતો એક માણસ
મોટા રસોડામાં ગ્રે કાઉન્ટર્સ અને ભૂરા કેબિનેટ્સ છે.
એક લાલ કારની પાછળ બ્લેક મોટર બાઇકની સવારી કરતા એક માણસ
કાઉન્ટર પર બેસીને નારંગીનો સંપૂર્ણ વાટકો.
એક સેલફોન હોલ્ડિંગ પર વાદળી શર્ટ સાથે એક ખૂણામાં એક ભારતીય માણસ ઊભો છે
વૃક્ષની નજીક ઘાસમાં બેસીને કેટલાક પાર્ક સાઇક
એક કાર આગળ એક ટનલમાં ઊભેલા માણસ
તેના મોઢાથી એક બિલાડી ખુલ્લી ઝાડી જે તેના આગળના દાંતને દર્શાવે છે
ભારતીય મૂળના માણસ તેના કાનમાં સેલ ફોન ધરાવે છે
એક કોમ્પ્યુટર મોનિટર લાકડાની ટેબલ ઉપર બેસીને.
Spokes દ્વારા જોઈતી સાયકલ વ્હીલની બાજુમાં બેસીને એક બિલાડી.
એકબીજાના છત્રી સાથે એકબીજા સાથે ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
તૂટેલી મિરર હેઠળ બાથરૂમ ટાઇલ દિવાલ પર બેઠેલા સફેદ સિંક.
ધૂળમાં મોટી જુવાન જોઈ રહેલા વિમાન
વ્યક્તિ પોતાના સ્કેટબોર્ડને વહન કરતી એક શ્યામ પગથી ચાલતા માર્ગે ચાલતા હોય છે.
રસ્તાના ઘાસવાળાં બાજુમાં એક વાદળી અને ગ્રે મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
એક સફેદ પ્લેટ માંસ, ચોખા અને veggies સાથે ટોચ પર હતું.
કોષ્ટક પર વાટકીમાં ફળોની હજી પણ જીવનની છબી
એક મોટરસાઇકલ પર શેરી નીચે સવારી એક બાઇકર.
એક નાના અને ચુસ્ત સફેદ ટાઇલ ઘરના રસોડામાં
સ્ત્રી કોષ્ટક પર બ્રેડ અને પેસ્ટ્રીઝ તૈયાર કરે છે
બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક બસ ડ્રાઇવિંગ કરતી બસ.
કેટલાક સાયકલ વૃક્ષો ઘાસ એક વોકવે અને લાઇટ્સની ઇમારતો
કેટલીક કાર ઇમારતો લાઇટ અને ચિહ્નો પરના શેરીઓ
એક સફેદ જેટ એરપોર્ટ અને કેટલાક વાદળો પર પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક સિંક મિરર કેબિનેટ એક હીટર અને કેટલીક બોટલ
એક લાલ અને સફેદ ટ્રેન અને સાયકલ ચલાવતી માણસ
એક રેતાળ બીચ પર મોટરસાઇકલ સવારી એક માણસ
એક પિયાનો વગાડતા કાળા શર્ટમાં એક નાનો છોકરો
એક સફેદ કૂતરો ઓરડામાં બેઠો છે
ફ્લોર પર છે કે નારંગી એક મોટી બાઉલ
એક ટેકરી પર એક મોટરસાઇકલ ટોચ પર એક માણસ
આ માણસ તેના ફોન વાતચીત વિશે ખૂબ મૂંઝવણમાં જુએ છે.
એક સફેદ કાઉન્ટર કાળા પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, ખુરશી પ્રકાશ અને માઇક્રોવેવ
એક સ્ત્રીને એક વિભાજકની બાજુમાં એક બાઈક નીચે સવારી કરતી સ્ત્રી
માતા જિરાફ અને તેણીના બાળકને નાકને નાકને સ્પર્શ કરવામાં આવે છે.
પિયાનો વગાડતા થોડો છોકરો
એક વ્યક્તિ જે એક ટ્રેનની બાજુમાં બાઇક ચલાવી રહી છે
એક માર્ગ કે જ્યાં તેમના વાહનો સાથે ઘણા મોટરસાયક્લીસ્ટોના ઉભા છે.
એક રંગીન વિમાન રુંવાટીવાળું વાદળો ઉપર ઉડે છે.
એક કાર તેના પર ચાલતી કાર સાથે ક્રોસ ચાલ પર ચાલતી હોય છે.
સ્ટોવ પર અટકી પોટ્સ સાથે રસોડામાં.
ટોયલેટનો એક ટોળું જે દરેક અન્ય બાજુમાં છે
એક બસ બસ આગળ સાઇડવૉક વૉકિંગ મહિલા
એક ગ્લાસ વાટકી જે પાઈન અને કેળાથી ભરપૂર છે.
વાદળો ઉપર આકાશમાં ઉડતી એક નાટક.
એક વૃક્ષ નજીકના ઘાસમાં મોટરસાયકલોની સવારી કરતા લોકો
એક ટેકરી ડ્રાઇવ પર મોટરસાયકલો પર બે પુરૂષો.
સ્ક્રીન અને નિયંત્રણો સાથે એક નિરીક્ષણ સિસ્ટમ.
કેટલાક મોટર ચક્ર પર હોય તેવા કેટલાક પુરુષો
બસની બહાર ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ
તે એક ટેબલ અને એક સ્ટોવ ધરાવતી મોટી રૂમ છે
નાના રૂમમાં કાર્પેટમાં ઘણો કાટમાળ અને શૌચાલય છે.
તે પાછળ એક મહિલા સાથે એક મોટરસાઇકલ સવારી એક માણસ
ફળોમાંથી અને કેળા એક ગ્લાસ બાઉલમાં છે.
દિવાલ પર ઘણા દરવાજા અને ઘડિયાળની ઊંચી જગ્યા.
એક છોકરો અને છોકરી એક રસોડામાં રાંધવામાં આવે છે.
પ્રોપેલર્સ સાથે વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી વિમાન.
એક માઇક્રોવેવ વાદળી ટેબલ પર ટોચ પર બેઠા પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી.
એક પ્લેન ક્ષેત્રના દૂરના ભાગમાં અને કેટલાક ઇમારતો પર ડામર કપાળ પર સ્થિત છે.
સિંક અને કાઉન્ટર નજીક ઘણી વસ્તુઓ સાથે બાથરૂમ.
એક લાકડાના ડ્રોવરની બાજુમાં બેસીને એક સફેદ બાથરૂમ સિંક.
લાકડાના કેબિનેટરીના વિપુલ પ્રમાણમાં એક વિશાળ રસોડું.
એક વ્યક્તિ જે તેમના ચહેરા આગળ કાળી બિલાડી ધરાવે છે.
ડાબા બાજુ પર નિયંત્રણ પેનલ સાથે સફેદ શૌચાલય.
બરફના તોફાનમાં બે સ્કાયર્સ પહેર્યા
ફ્લોર આવરી કાગળ અને ગંદકી સાથે ગંદા બાથરૂમ.
એક ગ્લાસ વાટકીની અંદરના ઘણાં પાકેલા ટિંજેરિયાં
હવાઇમથકની ડાઇમૅકની ટોચ પર બેઠેલા મોટા જેટ.
બાથરૂમ મિરરમાં ચિત્ર લેતા માણસ.
આ બાથરૂમમાં મોટા સિંક, નાના સિંક અને કાચના દરવાજાની સાથે ફુવારો છે.
કેટલીક કાર રાત્રે રસ્તા પર ચાલતી હોય છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં સૂર્યોદય સાથે એરપોર્ટની બાજુમાં પાર્ક કરેલો વિમાન.
છત પંખા, સ્ટોવ, અને સિંક સાથે રસોડું.
ડાઇનિંગ ટેબલ, કાઉન્ટર્સ અને માઇક્રોવેવ સાથે એક રસોડું
સીલિંગથી અટકી ગયેલા વિમાન સાથે મ્યુઝિયમમાં ચાલતા લોકો.
લોકો ટ્રેકની આસપાસ મોટરસાયકલોની જાતિ જોઈ રહ્યા છે.
બે ડોલથી, ટોપ કાગળ ધારક અને સાબુ સાથે સ્નાન ખંડ
એક કાળી મોટરસાઇકલના તેહ પાછા ફરતા સપ.
એક બાથરૂમમાં બારીમાં એક સ્થાયી શૌચાલય.
બાઇક પરના વ્યક્તિ રસ્તાને પાર કરે તે રીતે કાર રાહ જુએ છે
એક શહેર નજીક એક રસ્તાની બાજુમાં એક મોટરસાઇકલ પાર્ક.
બે ઓવન નીચે એક બાજુના માઇક્રોવેવ સાથે રસોડુંની ફ્રેમના કામમાં સ્ટેક કરવામાં આવે છે.
જાહેર બાથરૂમમાં શૌચાલયની આસપાસ હાથવણાટની ઉપસાધનો છે.
કેટ બાથરૂમમાં સિંક માં મેળવવામાં કેચ
એક પ્રવેશદ્વાર આગળ એક પગથિયાની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
પૃષ્ઠભૂમિમાં નિવાસી ગલી સાથે રાત્રે પાર્ક બૅન્ક.
ડીશના ભરેલી એક વાનગી ટ્રે સાથે એક રસોડું કાઉન્ટર ટોચ પર હતું.
પોર્ટા પોટી ટોયલેટની સામે ઉભા રહેલા વ્યક્તિ.
એક વિશાળ ચાર માળની ઇમારતની બહાર સાયકલ પાર્ક છે.
એક સ્ત્રીની બાજુમાં ઉભા રહેલા માણસ તરીકે તેઓ બાઇકની નજીક ઊભા છે
બાથરૂમની દિવાલની બાજુમાં ભરાયેલા એક ટોઇલેટ બેઠકો.
લાકડામાંથી બનાવેલ એક કેન્દ્ર ટાપુથી ભરપૂર રસોડા.
એક દંપતિ શેરીમાં બાઇકની ઉપર સવારી કરે છે.
દિવાલની બાજુમાં એક કાળા બેગની અંદર બેઠેલી એક બિલાડી.
ઘણાં ક્લટરમાં આવરી લેવામાં રસોડામાં એક કેન્દ્ર ટાપુ.
લાકડાની કેબિનેટ્સ અને કબાટ ઘણાં બધાં એક રસોડું.
એક માણસ હવાઇમથક રનવે તરફ કાર ચલાવતો હતો.
વિવિધ પ્રકારનાં ફળથી ભરપૂર મોટો વાટકો.
બાઇકો સાથે સ્ટોર બહારના લોકોની ભીડ
લાલ મોટરસાઇકલ્સ એક દંપતી એકબીજાની નજીક પાર્ક કરે છે.
એક બાથરૂમ સિંક કચરો ઉપર બેસીને.
આ ચિત્ર ફ્લોર પર બકેટ સાથેની દરિયાઈ કોટડી જેવી લાગે છે.
વ્યસ્ત શહેરમાં ટ્રાફિકમાં ટેક્સી કેબ
એક jetliner એરપોર્ટ ટર્મિનલ સુધી ખેંચાય.
શૌચાલય અને શૌચાલયની સફાઈ પીંછીઓ સાથેના એક નાનું ટાઇલબથ બાથરૂમ.
એક બાથરૂમ સિંક બધા કપડાં પહેરવાં સાથે જોડાયેલ છે
ઝાકળવાળી રસ્તા પર એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
એક સિયામી બિલાડી કેટલાક જૂના પગલાં પર બેઠી છે.
યોગ્ય શૌચાલયના ઉપયોગ અને હેન્ડરેલ્સની સૂચનાઓ ખાલી સ્ટોલમાં શૌચાલય ઉપરની દિવાલ પર અટકી છે.
એક સિમેન્ટ બેન્ચ એક વિલક્ષણ શોધી પાર્ક છે.
કેટલાક ઢાંકણાવાળા રાશિઓની બાજુમાં તેમની ઢાંકણ સાથે સ્વચ્છ દેખાતી, બિન-ઓપરેશનલ શૌચાલયની પંક્તિ.
બગીચામાં પાથ દ્વારા મોટરસાયકલોને સવારી કરતા લોકો
મોટરસાઇકલમાં તેના પર સવારી કરતા ત્રણ લોકો છે.
એક વોશિંગ મશીનની બાજુમાં બેસીને સફેદ સિંક.
મેટાલિક કિચન સિંકની બાજુમાં એક સ્ટોવ ટોચ બેઠક.
એક મૃગયા રસ્તા નીચે મોટરસાઇકલ ચલાવતી બે પુરૂષો.
ડીમ લાઇટ લગભગ રંગહીન, સાંકડી રૂમમાં પ્રવેશ કરે છે, જેમાં તે સિંક અને કેબિનેટ્સની નીચે એક લાંબી મેટલ કાઉન્ટર ટોચ હોય છે.
લાકડાના ડેસ્કની ઉપર બેસીને એક કમ્પ્યુટર મોનિટર
શાવરની બાજુમાં બેઠા એક શૌચાલય શૌચાલય.
ટાઇલની દિવાલો વચ્ચે બેઠા સફેદ શૌચાલય
એક શૌચાલય તેની પાછળ એક વિકલાંગ બાર છે.
રસોડામાં સિંક ઉપર એક મોટી વિંડો છે.
કોઈએ શેરીમાંથી બિલ્ડિંગનું ચિત્ર લીધું
એક ઉછાળવાળી બેઠક છે કે એક લિટલ બોય
કોઈક કમ્પ્યુટર પર જ્યારે ટીવી પર સોકર મેચ જોવાનું છે
ઘાસવાળી ક્ષેત્રની બાજુમાં એક મોટરસાઇકલની સવારી કરતા એક યુનિફોર્મમાં વ્યક્તિ
સ્ટેન્ડિંગ રૂમ સાથે ગીચ સબવે ટ્રેન માત્ર ઉપલબ્ધ છે.
એક કબાટ બાજુમાં એક બેડ સાથે બેડરૂમમાં
એક કોષ્ટક જે તેના પર ફળનો વાટકો છે
એક દંપતી લોકો પતંગિયાંની ટોચ પર ઉડ્ડયન કરે છે.
સફેદ સ્ટોવ, સિંક અને રેફ્રિજરેટર સાથે એક રસોડું વિસ્તાર
એક મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવાર માણસ
મોટર બાઇકની બાજુમાં સવારી કરતો એક માણસ.
જંગલમાં એક ઝાડની આગળ પાર્ક કરેલી વાદળી મોટરસાઇકલ.
એક વૃદ્ધ સ્ત્રી ટેબલ પર કૂકીઝ અને બ્રેડ તૈયાર કરે છે.
અમે મોટી હવાઇ જહાજમાં વિંડો શોધી રહ્યા છીએ.
તેમાં એક સિંક અને ખુરશી હોય તે રૂમ
મોટા વિમાન કે રનવે પર છે
તેમાં શૌચાલય ધરાવતો નાનું બાથરૂમ
એક પાર્ક કરેલી કારની નજીક ઘાસવાળો વિસ્તાર નજીક એક બેન્ચ
સિંક, મિરર અને વિવિધ પ્રસાધનોમાં બાથરૂમ વિસ્તાર.
બે મહિલાઓ અને બાળકો મોટરસાઇકલ પર છે.
એક માણસ જે દરિયાકિનારે ઊંચી સાયકલ પર સવારી કરે છે.
એક માણસ અને એક સુતેલા પર વાદળી શર્ટ અને સાયકલ સાથે મહિલા
તેના પર શૌચાલય અને સાધનો સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
એક માણસ કે જે ઘરની બાજુમાં બેઠો છે
લોકો કેમ્પિંગ બસની બાજુમાં ઊભા છે
ઘાસ પર જૂની ભુરો કાર પાર્ક છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો સાથે કાંકરા વિસ્તાર પર એક મોટરસાઇકલ.
એક લાકડાના ડેસ્ક પર તે કમ્પ્યુટર છે.
બાઈકરનો એક ભાગ કિનારમાં ફેરવે છે
એક બાથટબ તેની આસપાસ ગોળ ગોળાકાર ઢાંકપિછોડો ધરાવે છે.
એક મોટરસાઇકલ પર સવારી બે પુખ્ત સ્ત્રીઓ અને બે નાના બાળકો.
ત્યાં એક મમ્મી જિરાફ તેના બાળક જિરાફને ચુંબન કરે છે
એક રસોડું ટાપુ તેના પર ઉત્પાદનો સફાઈ છે.
તૂટેલા સ્ટૂલ અને ટોઇલેટ સાથે ખૂબ જ ગંદા બાથરૂમ.
એક સ્ત્રી ગલી નીચે એક કૂતરો વૉકિંગ.
હવાઇમથકના રનવેમાંથી એક નાની વિમાન લઈ જવાનું.
એક સફેદ પિયાનો સામે બેસીને એક યુવાન માણસ
મોટરસાયકલોની લાંબી પંક્તિ દ્વારા કેટલાક લોકો એકબીજા સાથે પાર્ક કરે છે.
આકાશમાં ઊંચી ઉડ્ડયન કરતા એક મોટા વ્યાપારી વિમાન.
ટાઇલ અને સ્ટોવ અને સિંક સાથે લાંબી છલકાઇ રસોડું
મેટાલિક ઉપકરણો અને કચરાપેટી સાથે એક રસોડું.
તેમાં એક વોશિંગ મશીન ધરાવતું એક નાનકડું સુશોભિત બાથરૂમ.
બાઈકરોની સંખ્યા ઘણી અન્ય નજીકના મોટરસાઇકલ્સ વચ્ચે વાત કરે છે.
રાત્રિના સમયે એક પાર્ક, કેન્દ્રિત ખાલી બેન્ચ સાથે દેખાય છે
એક હોટપ્લેટ સાથે વિસ્તાર કે જે ઠંડી વિભાગ અને બારણું
ઓરડામાં ચેર અને સ્ટોવ સાથે ટેબલ છે.
એક ગિટર હોલ્ડિંગ નીચે એક કાઉબોય ટોપી પહેરેલા માણસ
ડેસ્ક એક કોમ્પ્યુટર, સ્પીકર્સ અને સ્ટીકી નોટ્સ ધરાવે છે.
બાથરૂમમાં સફેદ કાઉન્ટર ટોપ અને ફુવારો પડદો છે.
વિન્ટેજ કાર જોવા માટે આસપાસ ભેગા લોકો.
ટોચ પર મોટી ઘડિયાળ ધરાવતી મોટી ઇમારત
એક નદી નજીક મોટરસાયકલો સવારી યુવાન લોકો એક જૂથ.
એક પરેડમાં એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
બાઇક પર સવારી કરતા કેટલાક લોકો
એક વાદળી આકાશમાં વાદળા વાદળા આકાશમાં ઢાંકીને.
બાથરૂમ મિરરમાં ચિત્ર લેતા વાદળી શર્ટમાં એક માણસ.
સિંક અને મીરરની બાજુમાં સ્ટેન્ડિંગ શાવર સાથેનું બાથરૂમ
ગ્રીન મોટરસાયકલ પર બે મહિલાઓ અને બે બાળકો.
બેઠક સાથે જાહેર બાથરૂમનું એક હવાઈ મથક.
જિરાફના ચહેરાના એક ક્લોઝઅપ જે લાગે છે કે તે હસતાં છે
કાતર અને છરીઓ કટિંગ બ્લોકમાં છે
પાર્કિંગની ટોચ પર બેઠેલા મોટરસાયકલોની એક પંક્તિ
એક બાથરૂમ મિરર હેઠળ બેઠેલા સફેદ સિંક.
બાઇકો સાથેના પુખ્ત વયના સ્થાનિક કારોબરોની બહાર ડાઉનટાઉન સાઈવવૉક છે.
એક માર્ગ કે જેના પર કાર અને મોટરસાઇકલ જતા હોય છે.
કબૂતર, માઇક્રોવેવ અને ડિશવશેર સાથેનો એક રસોડું વિસ્તાર
તેના પર એક ઘડિયાળ સાથે એક કેથેડ્રલ મકાન
હવાઇમથક ખાતે દરવાજો નજીક રેમ્પ પર મોટી વ્યાપારી વિમાન.
સ્ટોવ, માઇક્રોવેવ, સ્પાઈસ રેક, કાઉન્ટર્સ અને ડિશવશેર સાથે એક રસોડું.
વ્યસ્ત શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી બાળકો સાથેની મહિલા.
શેરી નજીકના મેટલ પોલની બાજુમાં ઊભેલા બાઇક.
તેની ઉપર એક વાદળી ટાંકી સાથે સફેદ શૌચાલય.
એક હસતાં માણસ અને એક મહિલા એક રસોડામાં ઉભા છે.
એક બાથરૂમ મિરર હેઠળ બેઠેલા સફેદ સિંક.
ઢાંકણ સાથે સફેદ શૌચાલય દ્વારા ઊભેલી વ્યક્તિ
એક મોટરસાઇકલ સવારી કરતી વખતે માણસ લગભગ જમીનને સ્પર્શ કરે છે.
ફ્લોરની ટોચ પર બેઠા સફેદ શૌચાલયની પંક્તિ.
એક મોટી વિમાન કે જે હવા મારફતે ઉડ્ડયન છે
બંધ કરાયેલ ઢાંકણાવાળા સફેદ શૌચાલયનો ટોળું.
મ્યુઝિયમ સેટિંગમાં ડિસ્પ્લે પર જોઈ બે-પ્લેન નીચે આવતા મુલાકાતીઓ.
શૌચાલય અને સ્ટૂલ સાથે ગંદા બાથરૂમનું ફોટો
કેન્દ્રમાં ત્રણ સ્ટિલેલ્સ અને એક ઘડિયાળ સાથે બિલ્ડિંગ.
ગીચ શહેરી ઘરના વસવાટ કરો છો ખંડમાં વૉકરમાં યુવાન
વ્યવસાયિક વ્યવસાયમાં ગ્રીન બારણું સાથે બાથરૂમ સ્ટોલ.
સિમેન્ટ ફ્લોર બાજુ દ્વારા બાજુ પર પ્રદર્શિત કોમોડ્સ.
એક વાદળી મોટર ચક્ર એક વૃક્ષ દ્વારા બેસીને
બાથરૂમમાં આધુનિક સિંકની બાજુમાં મોટી ટાઇલ કરેલી ફુવારો વિસ્તાર.
બાઇસિકલ ટાયરની પ્રવર્તમાન દલીલ જોવામાં આવેલો બિલાડીનું દૃશ્ય
એક સફેદ બાઉલ જે વેગીઝ અને બે લીંબુની પાંખ સાથે ભરવામાં આવે છે.
દિવાલ પર અટકી રહેલા પેનની એક લાંબી લાઇન
એક મોટર ચક્ર રાઇડર લાલ કાર પસાર
એક લાકડાના ડેસ્ક પર જે કમ્પ્યુટર છે
સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
ઘણાં ઘરો સાથે ઘાસનો પેચ, તેના પર પાર્ક થયેલ બાઇક.
એક શૌચાલય કે જે દિવાલ પર જોડાયેલ છે
 આંખ પર કાળા કાન અને કાળા ડાઘા સાથે સફેદ કૂતરો
એક ભુરો કૂતરો તે કારનું વિંડોથી માથા બહાર લટકાવે છે.
શેરી સાઇન પછી આગળ સ્થિત એક ખૂબ જ ઊંચી ઇમારત
મોટરસાઇકલને રોડ નીચે સવારી કરતા બાઇકરોનું એક ગેંગ.
એક માણસ જે ખૂબ ઊંચી ઉંચી સપાટીથી ખૂબ ઊંચી બાઇક પર સવારી કરે છે.
એક કોષ્ટક સફેદ ચેર દ્વારા ઘેરાયેલો રસોડામાં બેઠા.
તેમાં એક ખુરશી સાથે સ્નાન ટબની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય છે.
બે વિમાનવાહક જહાજો કાર્ગોને એક વિમાનમાંથી બીજા સ્થળે ખસેડશે
ઉપનગરોમાં ચાર લેનની શેરી
તે પર વાનગીઓ અને પોટ્સ અને તવાઓને સાથે રસોડું કાઉન્ટર
લાકડાની મંત્રીમંડળ અને સંગ્રહસ્થાનના વિસ્તારોમાં રસોડું
શેરીમાં મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
સૂર્ય ઉગે છે તેટલું એરપોર્ટક્રાફ્ટ રનવેની ટોચ પર બેસીને એક મોટા જેટલાઇનર.
દરિયાકિનારે એક ટેકરીની બાજુમાં આવેલી લાલ મોટરસાઇકલ.
એક સ્ટોર ફ્રન્ટ એન્ટ્રન્સ ઉપર બેઠેલા સહી.
લીલા બગીચા પર એક વૃક્ષની સામે ઊભેલા બાઇકોનું જૂથ.
તેમાં તમામ પ્રકારના જંક સાથે એક રૂમ
એક મોટરસાઇકલ રોડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી.
એક સફેદ શૌચાલય બાઉલમાંથી પીવાનું એક બિલાડી.
એક આછો આકાશમાં લીલા અને ગ્રે હેલિકોપ્ટર.
ખડકોની બાજુમાં કિનારા પર સર્ફબોર્ડ્સ વહન કરતા લોકોનો એક જૂથ
એક સફેદ પ્લેટ જે તેના પર વિવિધ પ્રકારના શાકભાજી, માંસ અને ખાદ્ય ચીજો ધરાવે છે.
એક કાર તરીકે, રસ્તાને પાર કરવા બાઇસિકસાઈસ્ટ ચાલુ થવાની રાહ જુએ છે
એક હવાઇ બંદર પર ભુરો વિમાન ઊભું કરવામાં આવ્યું છે
અસંખ્ય ઉપકરણો અને નિયંત્રણો સાથે ટેલિવિઝન માટે નિયંત્રણ ખંડનું આંતરિક દૃશ્ય
એક ખૂબ સુંદર બાળક તેના પેન્ટ સાથે કોમોડ પર બેઠા
તેઓ કારની આસપાસ વાહિયાત છે
આ ત્રણ સાયકલ વૃક્ષ પર leaned છે
એક જંક અને ક્લટર ઘણાં બધાંથી ભરપૂર જગ્યા.
એક ગણવેશમાં એક માણસ ચાર પૈડા પર હોય છે
લોકો હવાઈમથક પર અન્ય કોઈ વિસ્તારમાં પરિવહન કરે છે
એક મોટા જેટલાઇનર એક એરપોર્ટ ટર્મિક ઉપર બેઠા.
પ્લેટમાં તેના પર લાલ મરી અને ચોખા હોય છે.
ફાટ્યુના આગળ જાંબલી તંબુ હેઠળ બેસીને વિચિત્ર શોધી બાઇક.
એક તબેલાની સામે અન્ય મોટરસાઇકલની બાજુમાં પાર્ક કરેલા મોટરસાઇકલ.
રસોડામાં દિવાલ પર લટકાવેલા ઘણાં બધાં છે
એક બિલાડી ઘરના બારણું પગથિયાં પર બેઠેલું છે
એક ટેકરીની બાજુમાં એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા માણસ
એક ચર્ચ, જેની ઉપર એક બારીની ઉપરની છત ઉપરની ઘડિયાળ છે.
એક બરફીલા સપાટી પર skis સવારી ઘણા લોકો
એક માણસ જે પાછળથી ડર્ટ બાઇક સાથે એટીવી ચલાવે છે.
એક જેટ ખૂબ વાદળી આકાશમાં ખૂબ જ ઊંચા ઊંચાઇ પર ઉડ્ડયન
કેટલાક વસવાટ કરો છો જગ્યા નીચે એક નાના એશિયન સર્ફિંગ
બે બાળકો સાથે મોટરસાઇકલ પર બે મહિલા છે.
કાઉન્ટર પર નારંગીનો મોટો બાઉલ છે.
ટ્રેક્સ પર મુસાફરી કરતા ટ્રેનની પાછળ બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
એક ગ્રે બિલાડી વાદળી ટ્યુબના ટોચ પર બેસતા જોવા મળે છે
તમે જોઈ શકો છો કે આકાશમાં આકાશમાં ખૂબ ઊંચું ઉડ્ડયન છે
એક રેફ્રિજરેટર સાથે સિંક અને એક કપડા સાથે એક રસોડું
આ ભોજન યોગ્ય જે પણ બનવા માટે તૈયાર બાઉલમાં છે.
બાથરૂમ સ્વચ્છ અને ઉપયોગમાં લેવા માટે તૈયાર છે.
જૂની એરપ્લેન પાર્કિંગમાં ઉભા છે
ઇલેક્ટ્રોનિક ક્ષમતાઓ સાથે શૌચાલય ધરાવતું એક બાથરૂમ.
એક સફેદ પ્લેટ વિવિધ ખોરાકથી ભરપૂર છે
એક માણસ એક કાળો મોટરસાઇકલ પર બેઠો છે
એક રાત સમયે શેરીમાં તેના કૂતરાને ચાલતી સ્ત્રી છે
બસ સ્ટોપ પર આ ત્રણ લોકો બસમાં જતા હોય છે
એક સુશોભન સર્ફબોર્ડ સાથે જાપાનીઝ સ્ટોર અને પામ વૃક્ષો અને ઉષ્ણકટિબંધીય ફૂલો સાથે જાપાનીઝ સાઇન
એક છોકરો સફેદ પિયાનો રમી રહ્યો છે તે કાળા કપડાં છે
ઘાસ પર ઉભા રહેલા સર્ફબોર્ડ્સની એક વિન્ટેજ કાર ટોચ પર બેસતી હોય છે
હાઇવે નીચે મુસાફરી કરતી મોટરસાઇકલ પર બે લોકો
એક નાનું તાર વિનાનું એક નાનું મકાન પર પાર્ક નાના એરપ્લેન
લાલ ટાઇલ માળ પર બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
એક બાઉલમાં ચોખા સાથે ચિકન અને શાકભાજી.
ઘણાં લોકોથી ભરપૂર એક ડાઇનિંગ રૂમ
એક સંપૂર્ણ કદના ફાઇટર પ્લેન કે જે મકાનની અંદર હવામાં અટકી જાય છે
ઉંચા બિલ્ડિંગની બાજુમાં આવેલા પાર્ક મોટરસાયકલ્સની પંક્તિ.
સિંક, કપ, સાબુ વાની અને મીરર સાથે બાથરૂમ.
ઘણા પોટ્સ અને તવાઓને સાથે રસોડું વિસ્તાર
એક ઢગલો બગડેલ પાછળ એક મોટરસાઇકલ સવારી એક માણસ.
કોષ્ટકમાં બેગ સાથે રસોડામાં, કાઉન્ટર પરની ઉપકરણો, સિંક અને કચરો પણ હોઈ શકે છે.
અમે આદિમ રસોડું વિસ્તાર જોઈ રહ્યા છીએ.
એક વાદળી દરવાજો ઉપર ઘડિયાળ સાથે બિલ્ડિંગની બાજુ.
કેબિનેટ, સિંક અને ટુવાલ અને વોશિંગ મશીન સહિત વિવિધ બાથરૂમ વસ્તુઓ સાથેનું બાથરૂમ
હવાના ક્ષેત્ર પર હજુ પણ બેસી રહેલો જૂની મોડેલ વિમાન
ઘટકોના બોક્સ સાથે ડેસ્ક પર કમ્પ્યુટર.
એક પાર્ક મારફતે તેમના હેલ્મેટથી મોટરસાઇકલ પર સવારી કરતા પુરૂષો.
એક પ્રતિબિંબ માટે અરીસામાં ઉપયોગ કરીને બાથરૂમમાં એક વ્યક્તિ પોતાની જાતને એક ચિત્ર લઈ રહ્યું છે.
સ્ટોવ, મંત્રીમંડળ અને રસોડું ટેબલ સાથે તેજસ્વી પ્રકાશિત રસોડું
રસોડામાં માઇક્રોવેવ વિવિધ પદાર્થોની સાથે અથવા તેની આસપાસ.
રનવે પર બીજા વિમાન આગળ બેસીને એક મોટા જેટલાઇનર વિમાન.
એક નાના પંખો વિમાન એક ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો ટોચ પર બેસવું.
એક કૂતરો અસ્પષ્ટ ટીવીની સામે ડાબેરી તરફ ઝુકે છે.
એક ચામડાની સજ્જ મોટરસાઇકલ સવાર એક ગીચ શેરી નીચે એક મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
સ્કીઅર્સનું જૂથ વિશાળ બરફીલા હિલ તરફ પ્રવાસ કરે છે.
એક બસ અને રસ્તા પર ચાલતી એક કાર સાથેની શેરીમાં બાઈક લૉક.
જમીન પર એક નાનકડો શૌચાલય કે જે પાઈપ સાથે ચાલતું હોય છે.
સફેદ ટુવાલના ખૂંટોની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
એક મોટરસાઇકલ એક ટર્ન બનાવવા માટે ખૂબ દૂર leans.
એક કામદાર કાર્ગો સાથે લોડ ટ્રેલર ખેંચીને એક કાર્ટ ડ્રાઇવિંગ.
બાથરૂમ ગંદા છે અને તેને સ્વચ્છ કરવાની જરૂર છે.
એક ઘડિયાળ નીચે મકાન પર વાદળી દરવાજો
મોટી પોઇન્ટેડ ઇમારત નિશાની પછી છે
હવાઇ વાહનો વાહનો, પાર્ક કરેલા વિમાનોમાં વસ્તુઓ અને અન્ય સાધનો લઇ જાય છે
શૌચાલય બ્રશની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
વાદળી વિમાન સફેદ વાદળો ઉપર ઉડ્ડયન કરે છે.
કેટલાક લોકો બીચ પર પતંગ ઉડતી હોય છે.
એક ફ્લેટ સ્ક્રિન મોનિટર, કીબોર્ડ અને વિવિધ વસ્તુઓ સાથે મોટા લાકડાના ડેસ્કથી બનેલું કાર્યાલય
એક વિશાળ સાયકલ સવારી પર એક માણસ, કેટલાક પર્વતો સામે એક ખાલી, વિશાળ ક્ષેત્ર સામે ઊંચા ધ્રુવ દ્વારા સવારી
કોઈ અંતર પર વિમાન આકાશમાંથી ઉડે છે.
એક રસોડું કાઉન્ટર વાનગીઓ અને બોટલ સંપૂર્ણ છે.
ક્રોસ કન્ટ્રી સ્કીઅર્સ સ્કીની એક લાંબી લાઇન બરફ-આચ્છાદિત પર્વત પર
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે ખાલી લેન્ડસ્કેપ ભૂતકાળમાં એક મોટરસાઇકલ ફરે છે
એક યુનાઇટેડ વિમાન દ્વાર સુધી ખેંચે છે.
શ્યામ શહેરની શેરીમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક ખૂબ ઊંચી ઇમારત છે.
એક સિંક સાથે કોફી મેકર અને માઇક્રોવેવ એક રસોડું
એક ખુરશી બાથરૂમમાં બાથટબમાં બેસે છે
દ્વાર પર લૉક કરાયેલા કેટલાક પિકના બંધનો.
આ એક સફેદ અને કાળી રસોડુંનું ચિત્ર છે.
ટાઇલ માળ, શ્યામ મંત્રીમંડળ અને સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો સાથે રસોડું છે.
લાકડાના ફ્લોરની ટોચ પર એક રૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
એક વ્યાવસાયિક મોટરસાઇકલ સવાર વળાંકમાં ઝુકાવવી.
અરીસામાં તેના પ્રતિબિંબનું ચિત્ર લેતા માણસ.
યામાહા મોટરસાઇકલ પર સવારી કરનાર વ્યક્તિનું ચિત્ર છે.
એક બંધ શૌચાલય પર બેસવાની, સંપૂર્ણ કપડા પહેરેલા બાળક.
એક સિંક ઉત્પાદનોની સંપૂર્ણ નાની છાજલી સાથે ચિત્રિત થયેલ છે.
નાના, વ્યવસ્થિત વાણિજ્યિક રસોડામાં ફ્રાઈંગ પેન લટકતા.
હેલ્મેટ ધરાવતી વ્યક્તિ ઝડપી યામાહા મોટરસાઇકલ ચલાવી રહી છે.
રનવે સાથે કરર્ટીસ પી -40 વોરવક ટેક્સીઓ.
એક બાઉલ સાથેના એક નાના માઇક્રોવેવ અને તેના ઉપરના કેટલાક ફળવાળા રસોડા.
એક બાજુએ બટનો સાથે ઢાંકણની સાથે શૉટ અને નિયંત્રણ પેનલ.
બાળક ટાઇલડ બાથરૂમમાં ટોઇલેટ પર બેસે છે.
સિંક, મિની ફ્રિજ, કોફી મેકર અને માઇક્રોવેવ સાથેની એક નાની રસોડું.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ શહેરની શેરીમાં બંધ રહ્યો હતો
ઘણા બોર્ડ અને સ્ક્રીનો સાથે નિયંત્રણ ખંડ છે.
નિરભ્ર આકાશમાં મોટી ઊંચાઇએ વિમાનમથકનું દ્રશ્ય.
કારની જમણી તરફ ડ્રાઇવિંગ કરતી મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
એક માણસ પોતાના મોટરસાઇકલ સાથે ફોટા ઉભી કરે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ દ્વારા સાયકલ ચલાવતા બેકપેક ધરાવતી વ્યક્તિ.
 એક મ્યુઝિયમ પર છત પરથી સસ્પેન્ડ એક વિમાન.
એક નાની રસોડું સિંક પર પ્રકાશ છે.
એક મોટરસાઇકલની સવારી કરતા અને ઝૂલતા લોકો
કેટલાક લોકો પાર્કિંગની જગ્યામાં મોટરસાઇકલના ટોળું જોઈ રહ્યા છે
એક કાર સ્ટેપલ સાથે મકાન દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરી રહી છે અને બીજી એક મોટરસાઇકલ પર બે લોકો છે જે વિપરીત દિશામાં જઈ રહી છે.
એક માણસ શેરીમાં પેડલની મોટર ચક્ર પર એક પગથી સવારી કરે છે.
સાયકલ પર એક માણસ અને સ્ત્રી નકશા પર જોઈ રહ્યા છે.
શૌચાલય પાછળની ટાઇલ બંધ કરવામાં આવી છે.
ટાઈલ્ડ કાઉન્ટર ટોપ અને ફ્લોર, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને ઓવરહેડ માઇક્રોવેવ, મસાલા રેક, કેટલ, અને અભ્યાસના વિસ્તાર, લાકડુંની માળ, છાજલીઓ, વિંડો, ડેસ્ક લેમ્પ સાથેના ડેસ્ક અને ગાદીવાળાં, રોલિંગ ઓફિસની ખુરશી સાથે રસોડા અને અભ્યાસ વિસ્તાર, રસોડાનો જુઓ.
મોટરસાઇકલનું દૃશ્ય ચિત્ર ખૂબ નજીક છે.
શૌચાલય સાથે બાથરૂમ અને સિંક કાઉન્ટર પર ઘણી વસ્તુઓ સાથે સિંક.
મોટા જિરાફ અને વાડ પાછળના નાના જિરાફ
એક માણસ અને એક સ્ત્રી અમુક બાઇક સાથે ઊભી છે
સફેદ અને ગંદા બાથરૂમમાં લાલ ધ્રુવ
એક માણસ અને એક સ્ત્રી મોટરસાઇકલ પર છે
વૂડ્સમાં મોટર સાયકલ ચલાવતી લોકોનું જૂથ.
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર ચુસ્ત વૃત્તિ છે
કેટલાક ઘેટાં ચરાઈ સાથે ઘાસવાળું ટેકરીનું ફોટો.
હવાઇમથક પર બેઠેલા વિમાન, સામાનના કર્મચારીઓ તેના પર કામ કરતા હતા.
એક પીળા સવારી જેકેટમાં એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ
એક સ્ત્રી તેના કૂતરાને ચલાવી રહી છે અને એક ખૂણામાં બંધ કરી દીધી છે અને તે તમામ લાઇટ અને ઇમારતો જોઈ રહી છે.
એક દુકાન જે કોઈ રીતે સર્ફિંગથી સંબંધિત હોય તેવું લાગે છે.
એક બિલ્ડિંગ ઘડિયાળ અને વાદળી બારણું સાથે બેસે છે.
એક કાર એશ બોર્ડની ટોચ પર ઊભી છે
શેરીમાંથી એક ટાવરનું દૃશ્ય. તે ખૂબ જ અનન્ય અને અલગ છે.
શૌચાલયની પાસેના ફુવારામાં ચાલવા સાથે બાથરૂમ.
અન્ય ભાષામાં તેજસ્વી રંગીન સાઇન સાથે સ્ટોર ફ્રન્ટ.
સિંક અને શૌચાલય સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
ટીવી સ્ક્રીન પર પ્રાણીને જોતો નાનો કાળા કૂતરો.
એક હેલિકોપ્ટર ગ્રે સ્કાય દ્વારા જાય છે
સર્ફ બોર્ડ સાથે બીચ પર ચાલતા લોકોનો એક સમૂહ
પાર્કિંગની જગ્યામાં પ્રદર્શનમાં હરોળમાં કેટલાક મોટરસાઇકલ્સ પાર્ક.
પીળી દીવાલ સામે બેસીને કન્ટ્રોલ પેનલ.
બાજુ પર ઘણા પુશ બટન નિયંત્રણો સાથે આધુનિક શૌચાલય.
સાયકલ રેકમાં પાર્ક કરેલી સાયકલની એક પંક્તિ
એક મોટરસાઇકલ બીજી મોટરસાઇકલની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં ઊભી છે.
એક ટ્રેક પર એક મોટરસાઇકલ સવારી એક માણસ
એક સ્ટવનું દૃશ્ય જે કોઈ રેફ્રિજરેટર ધરાવતું રસોડામાં નથી.
શહેરની મધ્યમાં એક બાઇક પર સવાર માણસ.
શાવરમાં બેઠા ખુરશી, ફોટો કાળા અને સફેદ છે
કાઉન્ટર્સ અને ટેબલ સાથે રસોડામાં સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
રસોડું વિસ્તાર સ્વચ્છ અને વાપરવા માટે તૈયાર છે.
રસોડામાં સ્વચ્છ અને વાપરવા માટે તૈયાર છે.
તાજેતરમાં તેની સુધારણા કરવામાં આવતી એક રસોડું જે દેખાય છે.
એક જિરાફ અને તેની પેક એક ઉત્ખનિત માં સ્થાયી.
માણસ બાઇકની પીઠ પર એક સ્ત્રીને સવારી કરે છે.
સળંગ ઘણા મોટર ચક્ર અને તેમની પાછળ એક એન્ટીક કાર
પુખ્ત સિંક અને શૌચાલય અને ફુવારો સાથે બાળકની સિંક
એક મોટરસાઇકલ એક કબ્રસ્તાનની સામે પાર્ક થાય છે
લાકડાના બ્લોકમાં ચાર છરીઓ અને કાતરની એક જોડ છે.
હેલિકોપ્ટર પાસે એક લાલ સ્ટ્રીમ તેના નીચલા ભાગમાંથી આવે છે
સર્ફ બોર્ડ વહન ભીનું સુટ્સ ચાર લોકો
રસ્તા પર કારની બાજુ પર સવારી કરતા મોટરસાઇકલ.
સફેદ કેબિનેટ્સ સમૂહ સાથે રસોડું
એક માણસ ત્રણ વાહનમાં બેસતો હોય છે જે પાર્કિંગની એક મોટરબાઈકને હૉલિંગ કરે છે.
ગ્રીન બારણું એક શૌચાલય સ્ટોલમાં ખુલે છે જે સફેદ શૌચાલયની વાટકી ધરાવે છે.
મોટા ફુવારો અને કાઉન્ટર સાથે બાથરૂમ
માર્ગની બાજુએ એક મોટરસાઇકલ લખેલ છે
ઘાસમાં ઉભા રહેલા પ્રાણીઓનો સમૂહ
કેટલાક લોકો સ્કાય સાથે બરફીલા ટેકરી ઉપર ચાલે છે
ટોઇલેટ પેપર સાથે અવ્યવસ્થિત બાથરૂમમાં દરેક સ્થળે ફેંકવામાં આવે છે.
બે જેટ અને બસ અને એરપોર્ટ રનવે
એક બાથરૂમમાં સરંજામ ભુરો રંગમાં છે.
લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ અને વાદળી સ્કાય પર પાર્ક થયેલા વિમાનો માટે
સફેદ દિવાલો ધરાવતી બે ટાયરવાળા ટાયર પાર્ક છે.
એક માણસ મોટરસાઇકલની એક બાજુએ ઊભો છે
રેડ મોટરસાઇકલ રેતીની નજીક બહાર બેઠી છે
એક હેલિકોપ્ટરની બાજુમાં વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી વિમાન.
એક હાથી લોકોની ભીડની આગળ શેરીમાં ચાલતા.
કેટલાક ઊગવું પર લીંબુ સ્લાઇસેસ એક દંપતી
એક બાથરૂમમાં કોઈ દિવાલ સાથે સ્નાન
એક નાનો કાળા કૂતરો ટેલિવિઝન પર અભિનય કર્યો છે
એક મકાનની બાજુમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલોની હાર.
રાંધવાના એક લાકડાના સ્ટોવ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર
એક બિલાડી શૌચાલય ની ધાર પર બેસીને, તેમાંથી પીવાનું.
કેટલાક બરફ સ્કીઅર્સ એક ટેકરી ઉપર જઈ રહ્યા છે
બાથરૂમમાં શૌચાલયની બાજુમાં એક સફેદ ટેબલ બેઠી છે.
એક બાઈકર તેની મોટરસાઇકલની આગળ એક ટેકરી પર રહે છે.
સ્નાન મારફતે જુઓ સાથે મોટી બાથરૂમ.
તેના પર કમ્પ્યૂટર અને કેટલાક બૉક્સ સાથે ક્લટર કરેલા ડેસ્કટોપ.
ટબમાં ખુરશી સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ.
એક નાના વિમાન કે જે રનવેથી આગળ નીકળી જવા તૈયાર છે
કેટલીક કાર અને ઇમારતોમાં એક કાળો અને લીલા પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ
એક હૂંફાળું લીલા ટેકરી પર ઘેટા ચરાવવાની એક ટોળું.
લોકોનો એક જૂથ પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલની આસપાસ ભેગા થાય છે.
રૂમમાંથી એક રસોડામાંનો દેખાવ.
એક નાની હવાઈ વિમાન બોલ લેવા માટે તૈયાર છે.
એક ઇવેન્ટમાં અન્ય બાઇકો સાથે પાર્ક કરેલી ચળકતી મોટરસાઇકલ
ચિકિત્સાવાળા ટાઇલ ફ્લોર સાથે ઉપકરણો અને કેબિનેટ્સ સાથે લીગો શૈલી રસોડું.
એક ટેલિવિઝન અને ગેમિંગ સિસ્ટમની બાજુમાં એક બેકપૅક.
તે રસોડું કે જેમાં સફેદ કેબિનેટ્સ છે.
ઊભા રહેલા લોકો અને કેટલાક પતંગની ઉડતી અને અંતરિયાળ પાણી સાથે બીચની રેતી પર બેઠા હોય છે.
છરીઓનો સંગ્રહ અને લાકડાની બ્લોકમાં કાતરની જોડી.
રસોડામાં ભૂરા કેબિનેટ્સ અને કાળી રેફ્રિજરેટર છે.
બે જિરાફ ઝૂમાં ખડકોની નજીક ઊભા છે.
કેટલાક પાર્ક મોટરસાયકલ અને લોકો અને મકાન
એક રસોડામાં જેમાં બ્લેક સ્ટોવ અને બ્લેક માઇક્રોવેવ છે.
એક REMODEL મધ્યમાં એક ખૂબ સરસ બાથરૂમ
રસ્તાની બાજુની બહારની એક મોટરસાઇકલ
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી એક લશ્કરી વિમાન.
બાથરૂમમાં બટનો સાથેનો એક નાનકડો શૌચાલય છે.
એક સફેદ સિંક એક ટુવાલ અને કેટલાક ભુરો કેબિનેટની
વાદળી આકાશમાં લાલ કાળા અને સફેદ વિમાન ઉડ્ડયન
તળિયે વાદળી વમળ ધરાવતી એક મોટરસાઇકલ કારણ કે તેની કબરની યાર્ડ દ્વારા
આ એક ખૂબ જ સરસ કિચન ની એક ચિત્ર છે
થોડો બાળક રસોડામાં ઉભા છે
એક બાથરૂમ સિંક લાકડાની કેબિનેટની ટોચ પર બેસીને.
એક દંપતિએ રનવે પર જવા માટે તૈયાર થઈ રહ્યાં છે.
એક નાની ટેબલ પર આઇટમના એક ટોળું સાથે બેસીને માઇક્રોવેવ.
બિલાડી દ્વારની બહાર એક પગથિયાં પર રહે છે.
એક બાથરૂમ સિંક બાથરૂમ મિરર હેઠળ બેસીને.
એક સ્ત્રી કાબૂમાં એક કૂતરો સાથે રસ્તા નજીક ઊભી છે
એક બાથરૂમ કે જે નીચેથી પથ્થરમાં ટોચ પર આવરાયેલ છે.
એક લાલ દિવાલ સફેદ સિંક પાછળ છે
મોટર સાયકલ પરના માણસોનો સમૂહ.
એક બિલાડી કારની આડંબર તરફ ફરતા હોય છે
એક યુવાન છોકરી કૂકીઝ બનાવવા માટે ઉપયોગમાં લેવાતા ચમચી licks
પુરુષોનો એક જૂથ ત્રણ મોટરસાઇકલ રાઇડર્સની આસપાસ ઊભો છે.
એક નાના બાળક રસોડામાં ચમચી મારવા છે.
એક ટોળું સબવે કારમાં છે
એક નાનકડો રૂમમાં લાલ ડેસ્ક ચેર
એક બાજુ કાર સાથેનું મોટરસાયકલ દીવાદાંડી તરફ જાય છે.
એક વ્યક્તિ શહેરની શેરીમાં રાત્રે રસ્તાના બાંધકામ નજીક બાઈકિંગ કરે છે.
એક કસાઈ બ્લોકમાં ચાર સ્ટીક છરીઓ અને કાતરની જોડી.
જે લોકો મોટેભાગે લાલ હોય તેવા ઘણા મોટરસાયકલોને જોઈ રહ્યા હોય
માઇક્રોવેવ અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી પર ધ્યાન કેન્દ્રિત સાથે રસોડું દ્રશ્ય.
કાળા ડોગ ટેલિવિઝન સ્ક્રીન પર અન્ય ડોગ જોવાનું બેસે છે.
ભુરો કૂતરો કાર વિંડોની બહાર જુએ છે
રસોડું છરીઓ અને કાતર લાકડાની ધારકમાં સંગ્રહિત થાય છે.
બેન્ચની બાજુમાં સાયકલ પાર્ક છે
વિમાન આકાશમાં ઉડવા માટે છે
લોકો સાથે ઉપનગરીય શહેરનો સંપૂર્ણ દેખાવ
એક વ્યક્તિ શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવી રહી છે
આ રસોડામાં બોટલ અને વાનગીઓ સાથે cluttered છે.
રેતી અને દરિયાની સાથે બીચનું સંપૂર્ણ દ્રશ્ય
એક રસોડું કેબિનેટ બારણું ખૂટે છે તેવું લાગે છે.
ઘાસવાળી ટેકરી પર કેટલાક ઘેટાં છે.
તેના સેલ ફોન પર બેન્ચ પર બેસીને બેઠેલા માણસ
ડેસ્ક અને ટીવી પરના લેપટોપ કોમ્પ્યુટર
એક વાદળી અને સફેદ વિમાન અને કેટલાક લોકો
રસોડામાં ડાઇનિંગ કોષ્ટકમાં તેની પરની વસ્તુઓની પ્લાસ્ટિક બેગ છે.
બાઇકોનો એક ટોળું કર્બ પર જતી રહે છે
એક માણસ તેના અંગૂઠા સાથે એટીવી પર છે.
સિંક ડીશવશેર સ્ટોવ રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડુંનું મોડેલ.
એક વ્યક્તિ શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવી રહી છે.
એક વિમાન આકાશમાં ઊંચું ઉડ્ડયન છે
એક હાથી વ્યસ્ત શહેરમાં ઊભો છે
બિલ્ડિંગની સામે મોટર બાઈક અને મોટરસાઇકલ્સનો ટોળું.
બિલાડી સાયકલિસ્ટની ટોપલીમાં બેસે છે.
સાયકલ શેરીમાં એક ધ્રુવ પર ઢળતા છે.
શૌચાલય જમીન પર ખૂબ જ ઓછી છે
બીચ પર ઘાસ અને રેતીના કાંઠે બેન્ચ પાછળના ભાગમાં ટેકરા પાડતી સાયકલ.
એક સુતેલા પર મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ
તે નીચે એક વાદળી વિન્ડો સાથે એક ઘડિયાળ ટાવર.
જૂની વિશ્વયુદ્ધ II વિમાનને આસપાસ ચાલતા લોકોના સમૂહ સાથે છતમાંથી કેબલ્સથી લટકાવવામાં આવે છે.
કોષ્ટકો અને લાઇટ પુસ્તકો અને લેપટોપ પર ઘણા લોકો
એક ટ્રેક પર સ્પીડ મોટર સાયકલ ચલાવતી વ્યક્તિ.
વાદળી બસની બાજુમાં ઊભેલી એક માણસ અને એક સ્ત્રી
દરવાજા પરની નિશાની કહે છે કે ટ્રેન સેવાની બહાર છે.
બાથરૂમમાં બે સિંક સાથેના નાના બાથરૂમમાં બે શૌચાલય
સરસ રસોડું અને કાઉન્ટર્સનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય
કેટલાક જિરાફ ઝૂ પ્રદર્શનની મધ્યમાં ઊભા છે.
બે જિરાફ ઘણા ઝાડ અને ઝાડીઓની નજીક ઊભા છે.
ઉપયોગમાં લેવા માટે ઘણી વસ્તુઓ સાથે રસોડુંનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
રસોડા નજીકની ડાઇનિંગ ટેબલ તેના પર ફળોનો વાટકો ધરાવે છે.
બાથરૂમમાં સળંગ ત્રણ મુતરડીઓ.
બાઈકરોનો સમૂહ શેરીને નીચે જતા પહેલા રાહ જુએ છે
શૌચાલય, શૌચાલય રોલ અને સલામતી રેલ સાથે બાથરૂમ.
એક બાળકને એક રસોડામાં લઇ જવામાં આવે છે.
એક શેરીમાં પીળો અને વાદળી કાર્ટ પાર્ક છે
એક માણસ ટ્રાફિકમાં થોડો સ્કૂટર પર બેઠો છે.
ટ્રેન સેવામાં ન હોય તેવા મુસાફરોને સૂચવતી નિશાની.
હવાઇમથકના તાર વિનાનું એક વિશાળ પેસેન્જર પ્લેન.
એક લાકડું ફલોર વસવાટ કરો છો વિસ્તાર માટે આગામી રસોડામાં
ટેબલ પર બેઠેલ વાદળી વાટકી તેમાં બનાના સાથે.
બાથરૂમ મિરરની સામે ઉભા રહેલા માણસ
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી એક રસોડામાં એક કાઉન્ટર માં સમાયેલ છે
પર્વતની બાજુમાં ગંદકી બાઇકની સવારી કરતા એક માણસ.
બાથરૂમની દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ ત્રણ મુતરડીઓનો સમૂહ.
એક ઓરડામાં એક મહિલાની બાજુમાં ઊભેલા માણસ
બે સિંક ઉપર ત્રણ અરીસાઓ સાથેનો રેસ્ટરૂમ.
બોર્ડની રાહ જોઈ રહેલા પેસેન્જર સાથે સબવે ટ્રેન
ડર્ટ બાઇક પર એક માણસ ટેકરી ઉપર જઈ રહ્યું છે
ટોઇલેટ સીટ પર પ્લાસ્ટિકની સાથે શૌચાલય.
સફેદ દિવાલો અને તેજસ્વી લાઇટ સાથે એક રૂમ
કેટલાક લોકો ઉભા અને વાતચીત કરે છે
વિવિધ શૈલીના બેગમાં આવરી લેવામાં આવેલી વાદળી બેન્ચ.
રસોડાના કેન્દ્ર ટાપુની ટોચ પર સ્ટેવ ટોચ પર છે
એક સ્ત્રી રસોડામાં અને રસોઈમાં છે
એક માણસ, જે એક યુવાન માણસની ભૂતકાળમાં એક શેરીમાં બાઇક ચલાવે છે.
ગલીમાં મોટરસાયકલો ચલાવતી પુરુષોનું જૂથ.
બાજુ પર કેટલાક સફેદ શૌચાલયની એક સંપૂર્ણ ચિત્ર.
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર બે ઘેટાંનો પીછો કરતા કૂતરો.
એક માણસ જે કોઈ ક્ષેત્રની આગળ મોટરસાઇકલની ટોચ પર બેઠા હોય
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
બે શ્વાનો કારની પાછળની બેઠકમાં બેઠા છે.
એક માણસ ભીની સાઈવૉક નીચે એક મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
ગ્લાસ સાથે સ્નાનનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
આ શૌચાલય માટે ટોઇલેટ કાગળના એકથી વધુ રોલ છે.
બાકીના રૂમમાં સફેદ શૌચાલયનું ચિત્ર.
એક શૌચાલય બેસીન, શૌચાલય કાગળ અને અરીસા સાથેનો આરામખંડ
પર્સની બહાર એક બેંચ પર રેખાંકિત હોય છે.
એક શૌચાલયની સીટની ભાગ પર પ્લાસ્ટિકના કવર છે.
મિરર્સ, સાબુ અને સિંક સાથે જાહેર બાથરૂમમાં
એક નાના મોટરસાઇકલ પર એક મહિલા ટ્રાફિકમાં રાહ જુએ છે.
બે શૌચાલયો અને બે સિંક સાથે જાહેર બાથરૂમ.
એક હસતાં માણસ મોટરસાઇકલ પર બેઠા છે.
એક વિમાન લોકો સાથે ભીડના બીચ પર ઉડ્ડયન કરે છે.
શ્યામ રાતમાં એક નાના બલડિંગ પ્રગટાવવામાં આવે છે.
બહુવિધ એરોપ્લેન વ્યસ્ત રનવે પર પાર્ક છે
મોશન સેન્સર જાહેર શૌચાલયની ઉપર દીવાલ પર અટકી જાય છે
એક નાના બાથરૂમમાં નાના શૌચાલય ધરાવે છે અને ફ્લોર પર છીણવું છે.
ખાસ કરીને નાના બાથરૂમમાં એક શૌચાલય પર નીચે છીએ.
વાદળી વાટકીમાં એક પાકેલી બનાના છે.
રૂમની મધ્યમાં એક ટેબલ પરના ડેસ્ક અને ડોટેડ પ્લાન્ટના દરવાજે વ્યક્તિ
એક નાના બિલાડીનું બચ્ચું વાટકીમાં સ્કેલ પર બેસી રહ્યું છે.
એક નાની રસોડુંમાં વિવિધ સાધનો અને એક ટેબલ છે.
લોકોની રેખા શેરીમાં સાયકલ ચલાવે છે.
ટેબલ પરના બાઉલમાં બેસીને કેળા.
એક ચમકતો દિવસે ખાય જૂની મકાન પર ભેગી લોકો
વાદળી અને સફેદ ટ્રેનના દરવાજા પર નિશાની છે.
તેમને ખોરાકમાં વિવિધ બાઉલ કાઉન્ટર પર બેસીને.
જેટ તેની પાછળ ધુમ્રપાન છોડવા હવા મારફતે ઉડ્ડયન કરે છે.
એક કૂતરો, એક ગાદલું પર બેસે છે, એક ટેલિવિઝન જોઈ
બાર્ર્રીમ પર એક શૌચાલય છે
ત્યાં બે સિંક સાથે બાથરૂમની એક છબી છે
ત્રણ જીરાફ અને એક ઝેબ્રા ચરાઈ ઘાસનાં મેદાનોમાં છે
જ્યારે તે રસોડામાં હોય ત્યારે એક બાળક બાળકને પકડી રાખે છે
એક કવર વિના શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ અને ખાલી શૌચાલય કાગળ ધારક.
મોટા પેસેન્જર રનવે પર ઘેરા વાદળી આકાશમાં ઓવરહેડથી સજ્જ છે.
એક મોટર બાઇક પર એક માણસ પર શેરીમાં વાહનમાંથી બહાર નીકળવું અને તેની સામે કાર બંધ થઈ ગઈ.
એક વુમન તેના કિચનમાં ભોજનની તૈયારીમાં છે
ત્રણ મુતરડીઓ અને એક ટાઇલની દિવાલ સાથેનું બાથરૂમ.
વિસ્તાર જેવા વૃક્ષ રેખેલ પાર્ક નજીક કિનાર પર ઊભેલા રંગબેરંગી મોટર વાહનો.
મોટા રનવે પર એક વિમાન પાર્ક છે
લેપટોપ, પુસ્તકો અને કાગળો સાથે નાના રૂમમાં કોષ્ટકની આસપાસ બેઠેલા કેટલાક લોકો.
એક મેટલ રેફ્રિજરેટર ફ્રિઝર એક રસોડું અંદર બેઠા.
એક ભુરો ઈંટ મકાન બહાર ઊભેલા લોકો એક ભીડ.
એરમાં જેકેટમાં આઇકમાં આવતા ડાર્ક સ્મોકની ઘણી તક છે
એક કૂતરો ટીવી પર થોડો છોકરો જોઈ રહ્યાં છે.
શહેરી સેટિંગમાં રસ્તા પર નાના મોટરસાઇકલ પર પુખ્ત.
એક ફાઉન્ટેન દર્શાવતી આઉટડોર ડાઇનિંગ વિસ્તાર છે.
સીટની આસપાસ પ્લાસ્ટિકની સાથે ટેન્કલેસ શૌચાલય.
એક નાનું બાથરૂમમાં લશ્કરની લીલા શૌચાલય છે
ખુલ્લી પાઈપ્સ અને વિંડો સાથે એક શૌચાલયની દુકાન.
એક સ્ટોવ ટોચ અને કાઉન્ટર ખોરાકથી ભરેલું છે.
ગ્રીન વેસ્ટમાં મોટરસાયક્લીસ્ટોના રસ્તા દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવે છે.
શેરીમાં એક બાજુ નીચે એક લાલ મોટરસાઇકલ અને શેરીની બીજી બાજુએ ચાલતી ગાય.
રસોડામાં ઉભા રહેતી વખતે બાળકને હોલ્ડિંગ કરતી વખતે.
એક માણસ સાન ફ્રાન્સિસ્કો નજીક તેની મોટરસાઇકલ સામે બેસે છે
બીચ ઉપર ઉડી જતી એક વિમાન છે.
સેવાની નિશાની સાથેની એક પરીક્ષણ ટ્રેન તેની વિંડોમાં પોસ્ટ કરે છે.
રસોડામાં સ્વચ્છ અને અમને જોવા માટે તૈયાર છે.
એક છત્ર દ્વારા આવરી લેવામાં આવેલા પાણીના ફુવારા પાસે બેસીને કોષ્ટક.
એક વાદળી સીરામિક શૈલીના બાઉલ કે જેની અંદર એક ભૂરા ફોલ્લીઓ છે.
ઓટો ફ્લશ મૂત્રનલિકા સાથેના બાથરૂમ
બે શ્વાનો ઓટોમોબાઈલની પીઠ પર એક સાદડી પર બેઠા હતા
એક માણસ, એક સાઇડવૉક પર વરસાદમાં એક મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે.
આકારનો માણસ બહાર સાયકલ ચલાવે છે.
એક વિમાન આકાશમાં ઊંચી ઉડે છે જ્યારે જહાજ બંધ છે.
પાર્કિંગ મીટરની આગળ પાર્ક કરેલી લાલ અને કાળા સ્માર્ટ કાર.
બાથરૂમમાં એક માણસ અરીસામાં જોઈ રહ્યો છે
એક ગાદલું જોવાનું ટેલિવિઝન પર બેઠા કૂતરો.
કેમેરા માટે હસતાં મોટરસાઇકલ પર બેસી રહેલો માણસ
ગીચ બીચ પર ઉડતી વિમાન
સિવોલૉકની બાજુમાં શેરીમાં બાઇક ચલાવતી લોકો
બે સ્ટોલ વચ્ચે દિવાલ પર અટકી એક મૂત્ર
બેઠક સાથે ટોઇલેટ સાથે ખૂબ નાના બાથરૂમ
કોઈ સર્ફબોર્ડની બહાર પડતી વ્યક્તિ જ્યારે અન્ય સર્ફર્સ જુએ છે
એક બીગલ કુરકુરિયું ટેલિવિઝન જોવા નીચે બેસી રહ્યું છે.
ટર્મિક પર પ્લેન બાજુ પર કામદાર દ્વારા ચકાસાયેલ છે
મકાનની બાજુમાં કેટલીક સિમેન્ટની સીડી પર મૂકાયેલા શૌચાલયોનો સમૂહ
કેટલાક વાહનોની બાજુમાં ડર્ટ બાઇક પર એક માણસ
ઘેટાંના ઘેટાં એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઉભા છે.
એક લાલ મોપેડ સવારી એક માણસ એક સ્ટોપ પ્રકાશ પર બંધ
એક ટ્રક પાછળ એક લાલ મોટરસાયકલ સવારી એક મહિલા.
બ્રોન્ક્સમાં ભૂગર્ભ ટ્રેન સ્ટેશન છે
હાથમાં રાખેલ ફુવારો વડા સાથે ફુવારામાં ચાલવા.
ઊંચી ઇમારતો અને મોટા લીલા પાર્ક સાથે શહેર.
એક નાના રસોડામાં એક સ્ટોવ પર રસોઇ સ્ત્રી
સ્ટોવમાં રસોઇ વ્યક્તિ છે
એક ચાના કેટલ સાથેનો સ્ટોવ ટોચથી વરાળથી બહાર આવે છે.
કાળા બાઉલમાં બેસીને તૈયાર કેળા.
એક લાકડાના ટેબલની આસપાસ બેઠેલા પુરુષો અને સ્ત્રીઓનું જૂથ.
એક ખુલ્લા બારણું દ્વારા શયનખંડના શૌચાલય પર જોવું.
બાથરૂમમાં ઉભા રહેલા માણસની ફોટો-શોપવાળી ચિત્ર.
એક બાથરૂમ સિંક પર જૂથ થયેલ ગળાનો હાર રેક અને ફેક્ટરીઝ દર્શાવે છે
રસોડામાં ભોજન બનાવતી એક સુંદર યુવતી
કારની બેઠકમાં બે અંજીર હોય છે
એક માણસ શેરીમાં મોટર બાઇક ચલાવતા હોય છે
બે સ્ટંટ એરોપ્લેન ફ્લાય તરીકે તેમના પાંખોને સ્પર્શ કરે છે
કેટલીક બિઅર બોટલ અને ટેબલની બાજુમાં જમીન પર રહેલી એક બિલાડી
ઘેટાં કુતરામાં સ્ત્રીને જોવાથી ઘેટાંનો પીછો કરવો
કોષ્ટકો અને છત્રી સાથે એક ખાલી રેસ્ટોરાં પેશિયો.
શૌચાલય, બારી અને શૌચાલયની પેશી ધારક સાથે બાથરૂમ.
જિરાફના એક દંપતિ જંગલમાં એકબીજાની નજીક રહે છે.
એક નાનું બાથરૂમમાં એક શૌચાલય, બારી અને પાઈપિંગ છે.
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં વસ્તુઓ બદલીને તેલ ધરાવતો માણસ.
એક કબાટમાં બેસતી બિલાડીની બિલાડી
એક હવાઈ વિમાન મુસાફરી સામાન સાથે લોડ થયેલ છે
રસોડામાં માઇક્રોવેવ, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને મંત્રીમંડળનો દેખાવ.
એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર ચાલતા પુરુષોનો સમૂહ.
એક ઓવરહેડ લાઇટ સાથે એક રસોડામાં સિંક
એક ટીવી પર થોડો છોકરો જોવા કૂતરો
શૌચાલય અને સિંક સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
જાહેર બાથરૂમમાં દીવાલ પર લટકતા ત્રણ મુતરડીઓ છે
એક માણસ સ્પોર્ટસ બાઇકની નજીક જતા હોય છે
સ્નાનનું માથું સાથે બાથરૂમમાં ફુવારો સ્ટોલ.
એક ક્રૂર વાહન છે જે ડિટ્રીટમાં પાર્ક છે
મોટરસાઇકલ પરના માણસોનો સમૂહ એકસાથે ઊભો છે.
માણસ એક ટેડી રીંછને પુલની છાજલી પર પકડી રાખે છે.
વિદ્યાર્થીઓનું જૂથ બાથરૂમમાં કોષ્ટકની આસપાસ છે
ઘર બાથરૂમમાં એક ગ્લાસની દિવાલો ફુવારો
ગ્રીન પાર્કિંગ મીટર સાથે શેરીમાં લાલ અને કાળી કોમ્પેક્ટ કાર પાર્ક છે.
એક ટોળું એક મોટરસાઇકલ પર યુક્તિઓ કરી રહ્યા છે
એક નાના વિમાન બાથરૂમમાં ટોઇલેટ અને નાના સિંક છે.
ટોઇલેટ સ્વચ્છ અને ગ્રાહકો માટે ઉપયોગ કરવા માટે તૈયાર છે.
કેટલાક તૂટેલા શૌચાલય સીમેન્ટની સીડી પર આવેલા છે.
એક પાર્કિંગની જગ્યામાં લીલા મોટરસાઇકલ પર એક માણસ.
એક નાનું બાથરૂમમાં શૌચાલય અને નાની સિંક છે.
એક રસોડું અને ડાઇનિંગ વિસ્તાર સફેદ શણગારવામાં આવે છે.
એક મોટરસાઇકલ પર જ્યારે એક માણસ ચિત્ર માટે ઊભુ કરે છે.
બીચ પર લોકો ઓવરહેડ ઉડ્ડયન પર જુઓ.
એક કૂતરો કેટલાક ઘેટાંને પશુપાલન કરે છે જ્યારે લોકો જુએ છે
કાબાની દ્વારા મોટર ચક્ર સાથે જોડાયેલ કૂતરો.
એક પર્વત બાજુ માર્ગ પર તેની પાર્ક મોટરસાઇકલ બાજુના વૉકિંગ માણસ.
એક વિમાન કેબલ્સ સાથે માસ્ટ પર ઉડ્ડયન.
ન્યૂ યોર્ક સબવે ટ્રેન સ્ટેશન પર ખેંચાય છે
સ્વચ્છ વિમાનની શણગારની એક ચિત્ર.
બાથરૂમ કેટલાક નવા સાધનોથી સજ્જ છે.
પુરુષોની જાહેર બાથરૂમ સ્ટોલમાં ત્રણ મુતરડીઓ.
બે કૂતરાં એક ધાબળો પર એક કાર backseat બેઠક.
એક વ્યસ્ત શેરીમાં મોટરસાઇકલ પર સવાર થયેલા સફેદ શર્ટમાં એક માણસ.
સિંક, મિરર, ટબ, પીટ પ્લાન્ટ અને વિન્ડો સાથે પીળા બાથરૂમ.
ઘણા લોકો શેરીમાં મોટરસાઇકલ પર ઉભા છે
એક રેસ્ટોરન્ટ તરીકે રસોડામાં ઊભેલા કેટલાક લોકો
એક ટેડી વગાડવાનો માણસ પેરાશૂટ સાથે પુલની બાજુએ ઉભા રહે છે.
એક ટેકરી ઉપર બાઇક ચલાવવા પર હેલ્મેટ ધરાવતો માણસ.
મોટરસાઇકલ પર બેઠા પુરુષો સાથે મોટી પાર્કિંગ
એક બિલાડીનું બચ્ચું એક ચતુષ્કોણ ઉપર બેસીને બેઠેલું છે.
અંધારાવાળી પ્રકાશની શેરીમાં સ્ટ્રૉટલાઇટ કેમ દેખાય છે
કેટલાક શૌચાલયના બાઉલ્સ અને કેટલાક પગલાઓ પર બેસી રહેલા સિંક.
એક માણસ જેમાંથી ધુમાડો ઉતરે છે તે મોટરસાઇકલ પર.
કેટલાક બાથરૂમમાં ફિક્સર સીડી પર બેઠા છે.
એક ટ્રેલર પરના ચાર-વ્હિલર પર નજર રાખતી વખતે એક માણસ તેની ડર્ટ બાઇક પર બેસે છે.
શૌચાલયની બાજુમાં બેસીને રસોડામાં સિંક.
શૌચાલય અને કોઈ શૌચાલય કાગળ ધરાવતું એક બાથરૂમ
એક ઓટો સેન્સર ફ્લશિંગ સિસ્ટમ સાથે સ્ટોલમાં દિવાલની મૂત્ર.
બંને પાંખોની ટીપ્સમાંથી આવતા ધુમાડા સાથે વિમાન.
એક માઇક્રોવેવ હેઠળ એક સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડામાં.
કૅમેરાને જોતા ક્ષેત્રે ચાર ઘેટાં.
નાના પાર્કિંગની જગ્યામાં નાની કાર.
એરપોર્ટ પર ટર્મિક પર વિમાન
લાઇટ હજુ ચાલુ છે અને કોઈ એક આસપાસ નથી
એક માણસ બાથરૂમમાં મોટા અરીસાની સામે ઊભો છે
ખૂબ નાના બાથરૂમમાં એક નાનું શૌચાલય.
તૂટેલી શૌચાલય અને સિંક સીડી પર બહાર છે.
એક ડર્ટ બાઇક પર એક માણસ એક ચિત્ર માટે ઉભો છે.
બાથરૂમ સ્વચ્છ છે અને વાપરવા માટે તૈયાર છે.
એક નાની ઇલેક્ટ્રિક કાર, શેરીની બાજુમાં હાજર હોય છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક મોટરસાઇકલ રાઇડર એક ટ્રક પાછળ બંધ.
ચાર ઘેટાં, બધા એક જ દિશામાં જોઈ રહ્યા છે, ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઉભા છે.
ત્રણ લોકો ઊભા રહે છે અને એક રૂમમાં વાતચીત કર્યા કરે છે.
રોડની બાજુ પર બેઠેલા લાંબી મોટરસાઇકલ ટ્રામ
એક બાથરૂમ સ્ટોલની અંદર માણસના મૂત્રની દૃશ્ય.
એક વૃદ્ધ માણસ રસ્તામાં તેના બાઇકને સવારી કરે છે.
એક વાદળાં દિવસ પર શહેરના વિસ્ફોટની સામે રસ્તા પર ચાલતી કાર.
રસ્તા પર એક કાળો ગાયની પાછળ જતા એક મોટરસાઇકલકાર
એક નાની કાળી બિલાડી ટેબલ નીચે છુપાવી રહી છે
બોટલ અને ફર્નિચર પગ વચ્ચે બેસીને કાળા અને સફેદ બિલાડી
આ આધુનિક ઘરની એક રસોડું છે.
ત્રણ જીરાફ અને એક ઝેબ્રા વૃક્ષો સાથે ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઉભા છે
કાર શહેરની બહાર માત્ર રસ્તા પર જ ચાલે છે.
એક શૌચાલય કે જે વિમાન અથવા મોટર ઘરે છે.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં સ્થાયી ઘેટાંની એક જૂથ.
એક વાટકીમાંથી ખાદ્ય ખોરાક ખાય છે
ઓરડામાં રૂમ ચમકતા ચાંદીના ઉપકરણો સાથે કિચન
રસોડામાં સિલ્વર રેફ્રિજરેટર, સ્ટવ અને માઇક્રોવેવ છે.
શેરીમાં બસની બાજુમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
એક નાની બિલાડી વાટકીમાંથી તેના ખોરાક ખાઈ રહી છે.
સિંકની બાજુમાં વિંડોની નીચે બેઠેલા સફેદ શૌચાલય.
એક ટ્રેન તેના પર ઓર્ડર સાઇન બહાર છે
ઘાસમાં ત્રણ જીરાફ અને ઝેબ્રા ઉભા છે.
કાર બારણું બારીની બાજુ જોઈને માનનીય કૂતરો
મેટલ પ્લેન વાદળી વાદળા આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
કોષ્ટક પર ફળોનો વાટકો ધરાવતી રસોડું.
જો તમને શૌચાલયની જરૂર હોય, તો કિનાર પર એક દંપતિ છે.
બિસમાર હાલતમાં જાહેર રેસ્ટરૂમ.
વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરી રહ્યું છે
એક બાથરૂમમાં એક ટબ છે, અને મોટી બારીની સામે વોશિંગ મશીન છે.
એક વિમાન જહાજના માથાની ઉપર ઊંચી ઉડે છે.
રસ્તા પર બંધ રહેલા ટ્રક પાછળ બેઠેલા સ્કૂટર પર એક મહિલા.
લોકોનું જૂથ વર્તુળમાં ઊભા છે.
એક શહેરની શેરીમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
બાથ ટબમાં વોશિંગ મશીન અને સિંક સાથે સ્નાન ખંડ
ડાર્ક કિચન સિંક ઉપર પ્રકાશ ઝળકે છે અને ડ્રેનેર પરની વાનગીઓ.
પ્લાસ્ટિકમાં આવરી લેવાયેલી સીટ સાથે સફેદ શૌચાલય.
વ્યાપક રેફ્રિજરેટરની બાજુમાં પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી ઉપર આવેલી માઇક્રોવેવ
કેટલાક લોકો બેઠક બોલાતા કોષ્ટકમાં બાથરૂમમાં ભીડ કરે છે.
એક ટેકરી ચઢી એક મુશ્કેલ પરાક્રમ છે, એક અનુભવી ખેલાડી માટે પણ.
શેરીમાં મોટરસાયકલો ચલાવતી સંખ્યાબંધ લોકો
રસોડામાં તમામ નવા ઉપકરણો છે
બેકલેસ શૌચાલય શિપિંગ માટે પેકેજિંગ કાગળમાં આવરિત છે
વિમાનથી જોવાતો પર્વત શ્રેણી બતાવે છે.
એક કારની સગડી પરના નાના સ્ટફ્ડ પ્રાણીનું બંધ કરો
કેટલા લોકો આ itty-bitty કારમાં ફિટ થઈ શકે છે?
ટોચની બહાર વરાળ બહાર આવવાથી ચાની કીટલી.
એક વિમાન સાથે સુશોભિત કેક તેમાં મીણબત્તીઓ પ્રકાશિત કરી છે
એક રનવે નીચે મુસાફરી ચાર્ટર વિમાનોની રેખા
ગ્રે સ્ટ્ફ્ડ રીંછ વાદળી કારની ગ્રીલ પર બેસતા હોય છે.
હવાઈ ​​શો દરમિયાન વિમાન એકસાથે ઉડાન ભરે છે.
બાથરૂમ મિરરમાં એક સેલ્ફિ લેતા વ્યક્તિ.
ચુસ્ત પેન્ટમાં એક સ્ત્રી વરસાદમાં તેના સેલ ફોન પર જોઈ.
નાના સફેદ ઉપકરણો સાથે ખૂબ નાના રસોડામાં.
બેન્ચ કે જે રાઉન્ડ ઝૂંપડું લાગે છે.
કોષ્ટક પર ચમચી સાથે બ્રોકોલીથી ભરેલા વાટકી.
ઘેટાંના એક ટોળા ઘાસના મેદાનોમાં એક સાથે ઊભા રહે છે.
સંગ્રહ માટે સફેદ ઉપકરણો અને છાજલીઓની એકમો સાથે કોમ્પેક્ટ રસોડું.
કાઉન્ટર પર એક સ્ટ્રેનર સાથે એક ઔદ્યોગિક રસોડું.
એક સંપૂર્ણ બાથરૂમ જે શૌચાલય અને સિંક સહિત સંપૂર્ણપણે સફેદ હોય છે.
એક સ્ટોવ રસોડાના કાઉન્ટરની મધ્યમાં છે અને તેની ઉપરના એક્ઝોસ્ટ હૂડ છે.
એક કોમ્પેક્ટ શૌચાલય સાથે સફેદ બાથરૂમ ચેમ્બર.
કોઈ ટોઇલેટ કાગળ વગરના એક ખાલી ટાઇલ બાથરૂમ.
કેક પર વિમાનના ચિત્ર સાથે 6 વર્ષનો જન્મદિવસની કેક.
ગિરાફસના ટોળાં અને ઝેબ્રાના ટોળું એક ક્ષેત્ર પર એક સાથે ચાલી રહ્યું છે.
દીવાઓ આ રસોડામાં જ પ્રકાશ છે
એક શૌચાલય સાથે અપૂર્ણ બાથરૂમ પર કામ કર્યું છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં એક મોટરસાઇકલની બાજુની કારમાં તેના કૂતરાના અટેચ દ્વારા
આ વિમાનો ઉડાન માટે તૈયાર થઈ ગયા છે.
એક બ્લેક ટુવાલ અટકી સાથે બ્લેક એન્ડ વ્હાઇટ, ચેકરબોર્ડ બાથરૂમ.
એક ક્ષેત્ર પર ત્રણ ઘેટાં પછી એક કૂતરો પીછો
જમીન પર બે છોકરીઓ બેઠા છે, એક ટોપી છે, બીજી ઓપન છત્ર છે.
એક વિશાળ ઈંટ શહેરમાં પાણી અને ઘડિયાળ ટાવર છે.
સ્ટોવ ટોચની પાછળ સ્મૉક પેનથી વધી રહી છે.
એક છોકરી તેના સર્ફબોર્ડથી મોજાંમાં ડૂબી જાય છે જ્યારે અન્ય લોકો જુએ છે
ઢીલું મૂકી દેવાથી આસાનીથી અને મનોરંજક માટે એક નિવાસી ગૃહમાં એક રૂમ 
ઘણા લોકોની એક વ્યાપક પેનોરામા મળીને મેળવવામાં આવે છે. 
બહારના બેન્ચ પર બેઠેલા કેટલાક totes.
બે કૂતરાં કારની પાછળની બેઠકમાં બેઠા છે.
એક માણસ વરસાદમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
એક શહેર બસ બાજુના બાઇક લેનમાં સાયકલિસ્ટ સવારી.
ઘેટા સ્માઇલ એક ટોળું તેઓ દ્વારા જવામાં છે
રસપ્રદ ટાઇલ સાથેનો ફુવારો સ્ટોલ કેન્દ્રીય બિંદુ છે.
ટ્રેલર બસની પંક્તિ એ રસ્તાની બાજુમાં છે
ઓરડામાં વિવિધ પ્રકારના વસ્તુઓ ભરેલી છે. 
એક મિથ્યાભિમાન, મિરર, સિંક અને ઊંડા ટબ સાથે મોટી બાથરૂમ.
જન્મદિવસની કેકમાં તેના પર વિમાન છે.
એક યુવાન સ્ત્રી તેના લાંબા વાળ કર્લિંગ છે.
એક કૂતરો મોટરસાઇકલની બાજુમાં એક કાર્ટથી જોડાયેલો છે
કયા દેશમાં તેઓ પેસેન્જર ટ્રેનમાં સાયકલની મંજૂરી આપે છે?
એક મોટરસાઇકલ ફોટો પર એક માણસ એક ચિત્ર માં શણગારવામાં
કાર, વૃક્ષો અને ઊંચી ઇમારતો સાથેનું એક શહેર લેન્ડસ્કેપ
રેફ્રિજરેટર સાથે એક રસોડામાં એક sotve અને સિંક
તેમાં શૌચાલય અને મુતરડી બંને સાથે બાથરૂમ.
અહીં ચિત્રમાં મનુષ્ય પોતે જ છે. 
એક અટકી પ્લાન્ટ સાથે રસોડામાં ના ખૂણે.
ટાંકીના ઢાંકણમાં ગુમ થયેલી શૌચાલયથી બાથરૂમ ફરી બનાવવામાં આવી રહ્યું છે.
ભુરો કાઉન્ટર ટોચ અને લાલ અગ્નિશામક સાથે બધા સફેદ રસોડામાં.
ગિરફાઝ અરણ્યમાં ઉભા છે
ડિપાર્ટમેન્ટ સ્ટોર બાથરૂમ સારી રીતે જાળવવામાં અને સ્વચ્છ છે.
એક વિમાન કે જે પાવર લાઈનની ઉપરથી ઊંચું ઉડ્ડયન કરે છે.
એક ટ્રાફિક સિગ્નલ અને પોલ સાથે જોડાયેલ સંકેતો.
બે સ્ત્રીઓ છત્રીની છાયાને શેર કરેલા સાઇડવૉક પર બેસીને બેઠા.
કેટલીક ગાયની આગળ રેડ મોટર બાઇક પર એક વ્યક્તિ સવારી કરે છે.
એક વ્યક્તિ પુલના સ્ટફ્ડ પશુને ફેંકી દે છે
ઉપરોક્ત વિવિધ પર્વત ટોચની ઓવરહેડ દ્રશ્ય.
સ્ટોપ લાઇટ એક છેદન પર લીલા છે.
ગ્રે શર્ટ અને સેન્ડલ વૉકિંગમાં મેન લાલ અને કાળા મોટરસાયકલની સામેની શેરી છે.
સિંક અને સાબુ વિતરકો સાથેની એક ન રંગેલું ઊની કાપડ બાથરૂમમાં છે.
એક બાથરૂમમાં કેટલાક સિંક નજીક એક પડદો સાથે શૌચાલયની સ્ટોલ.
હાઈજીન ઉત્પાદનો અને બાથરૂમમાં હાયગેન ઉત્પાદનો મૂકવા માટે અને સ્થાનો મૂકવા માટેનું સ્થળ.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભા રહેલા જિરાફની ટોળું.
કાળા અને સફેદ બાથરૂમમાં અટકી લાલ તલ
રાત્રિના સમયે ફુવારો સાથેનો એક આઉટડોર રેસ્ટોરન્ટ
આ આધુનિક શોધી રસોડામાં સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો છે.
સિંક, મિરર અને ટબ સાથેનું બાથરૂમ.
બે જેટ તેજસ્વી વાદળી આકાશ સામે ઉડતી છે.
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
લેપટોપ સાથે કોષ્ટકમાં બેસીને વ્યક્તિ
એક કાઉન્ટર નજીક સ્ટોવ સાથે રસોડામાં
ક્ષેત્રમાં ઝેબ્રાસ અને જિરાફ ચાલી રહ્યા છે.
એક બીજા નજીક એક ક્ષેત્ર માં પ્રાણીઓ સંખ્યાબંધ
સર્ફર્સ એક દંપતિ સર્ફિંગ અને સ્વિમિંગ છે.
તેના સર્ફ બોર્ડના કેટલાક સર્ફર્સ એક છોકરી ડાઇવિંગ
એક માણસ મોટરસાઇકલ દ્વારા ચાલે છે અને મોટરસાયક્લીસ્ટે દ્વારા છોડેલી બધી વસ્તુઓ.
કેટલાક શોપિંગ બેગ વાદળી બેન્ચ પર બેઠા છે.
ઘણા લોકોની એક વ્યાપક પેનોરામા મળીને મેળવવામાં આવે છે. 
ફર્નિચર અને વસ્તુઓની અંદર એક મોટી જગ્યા છે. 
રસોડામાં સ્કેલ પર વાદળી બાઉલમાં એક બાળકનું બિલાડીનું બચ્ચું.
અહીં એક ઘડિયાળ સાથે બહારના શહેરની એક છબી છે. 
એક છોકરો જન્મદિવસ માટે પ્લેન અને 6 મીણબત્તીઓ સાથે એક જન્મદિવસ કેક.
લેપટોપની સામે સફેદ પોલ્કા બિંદુઓ અને રેખાઓ સાથે વાદળી ડ્રેસમાં સુંદર સ્ત્રી.
શ્યામ ગ્રેનાઈટ કાઉન્ટર ટોચ સાથે સુશોભિત બાથરૂમ.
છત્ર હેઠળ બેઠેલા બે છોકરીઓ સૂર્યને અવરોધે છે
એક બિલાડી અમને ફ્લોર પર બોટલ સાથે સ્ટૂલ હેઠળ બહાર જોઈ.
ઘડિયાળ ટાવરની નજીક છે તે એક આંતરછેદ.
રસોડામાં સિંક ઉપર રાત્રિના પ્રકાશ
ધુમાડો સાથે જેટ વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા બંને પાંખોના અંતમાં આવે છે.
ક્રીમ રંગીન દિવાલો અને ભૂરા કાઉન્ટર્સ સાથે રસોડું.
એક ગૌચરની ટોળાંની સવારી કરતા એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
એક વાદળી ટેડી રીંછ વાદળી કાર આગળના સાથે જોડાયેલ.
તે ટોચ પર એક મેનૂ સાથે એક રેસ્ટોરન્ટની અંદર બેઠા વાદળી ટેબલ.
એક પાર્કિંગ જગ્યામાં કાબૂમાં રહેલો કૂતરો ચાલતો માણસ.
એક ટબ શૌચાલય સિંક અને દવા કેબિનેટ અને બારણું
બમ્પર પર નાના ટેડી રીંછ સાથે વાદળી કાર.
જંગલમાં ઝાડની બાજુમાં આવેલા બે જિરાફ.
દર્પણમાં એક માણસનું પ્રતિબિંબ છે
મોટા પોટની બાજુમાં શાકભાજીના બાઉલ છે.
કિચન સિંક અસ્પષ્ટપણે પ્રકાશિત રસોડાના ખૂણામાં બેઠા.
એક વૃદ્ધ માણસ, શેરીમાં બાઇક ચલાવે છે
રસોડામાં બાળકને હાથ ધરેલા એક વ્યક્તિ છે
શાકભાજીની એક ટોપલી અને તેના બાજુના છરીઓ સાથે એક રસોડું સિંક.
એક સ્ત્રી તેના વાળ પર કાતર રાખતી હોય છે.
ચિત્રમાં એક શહેરની બહારના વિમાનનો એક દ્રશ્ય છે. 
તમારા પોતાના પાવર હેઠળ સૉફ્ટબોર્ડ છોડવું શ્રેષ્ઠ છે.
બ્રાઉન ગાયની બાજુમાં ઘૂંટણિયે માણસ
એર ફિલ્ડમાં ચાર હવાઇ જહાજો છે
અકલ્પનીય દેખાય છે તે ઓપન એર ઝોનનું ચિત્ર 
એક વ્યક્તિ કંઈક કરી રહ્યું છે જે અત્યંત વિચિત્ર છે. 
એક ટ્રાફિક સ્ટોપ પર પાર્ક સ્કૂટર પર મેન.
અકલ્પનીય દેખાય છે તે ઓપન એર ઝોનનું ચિત્ર 
નમ્ર રસોડામાં સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ છે
વ્યક્તિ છબીની હૂમલામાં પડે છે. 
તે ઉપર એક પ્રકાશ સાથે ખૂબ નાના રસોડું સિંક.
એવા લોકો છે જે એક લાઇનમાં ચાલતા હોય છે
પ્રેક્ષકોની દૃષ્ટિએ ઘેટાંના સમૂહને ઝઘડતા કૂતરો
બાથરૂમ કાળા અને સફેદ માળને ટાઇલ કરી છે 
ટોઇલેટ ડિસ્કનેક્ટ છે અને તેના પર કામ કર્યું છે.
બાથરૂમમાં તે એક વોશિંગ મશીન છે
રસોડામાં તેમાં એક નાનો સ્ટોવ છે.
કોઇએ કંઈક કરી રહ્યું છે જે ખૂબ મજા છે. 
બાથરૂમમાં તેમાં સિંક, શૌચાલય અને સ્નાન છે.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા ઘણી હવાઈ વિમાનો હોય છે
શા માટે મારી પહેલી વાર દર વખતે ખાલી જગ્યા છે?
લેપટોપ કોમ્પ્યુટર પર કામ કરતી એક મહિલા
પ્રથમ ચિત્ર ખાલી છે, અહીં કંઇ નથી.
શહેરના મધ્યમાં બેસી રહેલો મોટો પર્વત.
એક કારની હૂડની ઉપર બેઠેલી કાળી બિલાડી.
વાહનો દ્વારા ટ્રાફિક લાઇટ પર સાયકલ પર લોકોનું જૂથ.
સ્ટોલની અંદર બેઠેલા સફેદ શૌચાલયનો એક દંપતિ.
એક ટ્રેન અંદરની પાછળની બાઇકો
એક બાથરૂમ સ્ટોલની અંદર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
તે શ્યામ હોવા છતાં શેરી લાઇટ્સ લાલ દેખાય છે
તે શહેરનો એક વિસ્તાર છે જેની પાસે મોટી ફુવારો છે.
પીળા ટ્રાફિક લાઇટથી એક ધ્રુવ તેની બાજુઓ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
ઈનક્રેડિબલ દેખાય તે ખુલ્લા એર ઝોનની ફોટો. 
કાઉન્ટર પર બાઉલ સાથે ગંદા વ્યાપારી રસોડું
શૌચાલય, સિંક, ટબ, ફુવારો વડા અને કેબિનેટ સાથે બાથરૂમ.
માણસ એક મોટરસાઇકલ પર એક ટેકરી પર સવારી છે
વસ્તુઓની સંપૂર્ણ અને સન્ની દિવસ પર એક ટેબલ.
ઝેબ્રાસ અને જીરાફ્સ ખેતરો ફેંકી રહ્યા છે
ત્યાં એક શૌચાલય અને સ્નાન ટબ છે જે રૂમમાં છે
એક સ્ટોવ ટોચની ટોચ પર કંઈક ભરેલું.
આઉટડોર કેફેના પ્લાઝામાં ફુવારો પરપોટા.
શાકભાજી સાથે સિંક અને કાઉન્ટર પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે.
શૌચાલય અને અરીસા સાથે ખૂબ સરસ બાથરૂમ.
ઘણી બેગ, લંચબૉક્સ અને અન્ય આઇટમ્સ સાથે પિકનીક ટેબલ
બહારના ઝોનની ફોટોગ્રાફ જે માનવા યોગ્ય લાગે છે. 
પાર્કિંગની એક બાજુની કાર સાથે મોટરસાઇકલ સાથે જોડાયેલ એક કૂતરો
શહેરની આસપાસ જવાનો સાયકલ સવારી એ સારો માર્ગ છે.
એક પટ્ટાવાળી બિલાડી એક વાટકીમાંથી ખોરાક ખાવું
ખુલ્લા બારણું દ્વારા બાથરૂમ સિંકનું એક દ્રશ્ય
અકલ્પનીય દેખાય છે તે બહારના પ્રદેશની એક ચિત્ર 
એક સ્ટોવ પર ચાના વાસણમાં રસોડું
એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર જિમ્નેસ્ટિક્સ કરી રહેલા પુરૂષોનો સમૂહ
આ એક વસ્તુ છે જે સીધો અને સાદો છે. 
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઘણા પર્વતો સાથે હવાઈ પાંખ હોય છે
અરીસામાં તેમના પ્રતિબિંબ સાથે બાથરૂમનું ચિત્ર લેનાર વ્યક્તિ.
એક બાથરૂમને ટેઇલટથી રદ કરવામાં આવે છે
શેરીમાં મોટર બાઇક પર લોકો છે
ત્યાં રસોડામાં અપફ્રાયન્ટ એપિયા સેસ છે
લાલ પગલે લાલ સપાટી પર કાચની બોટલ
લીલા ઉષ્ણકટિબંધીય ઝાડની નજીક ઉભા રહેલા એક યુવાન અને વૃદ્ધ જિરાફ.
સિંકની બાજુમાં એક બાથરૂમની અંદર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
એક નવો સફેદ શૌચાલય નવી સ્થાપિત સૂકી દિવાલ સાથે રૂમમાં સ્થાપિત કરવામાં આવી છે.
ડેક પર સાયકલ સાથે નાની ઘરની હોડી.
પુરુષ અને સ્ત્રી વિદ્યાર્થીઓનો એક જૂથ બાથરૂમમાં અભ્યાસ કરતી એક ટેબલ પર બેઠા છે.
એક વાટકીમાંથી ખાદ્યપદાર્થો ખાવાથી બિલાડી ખાઈ જાય છે
પ્રતિબિંબ માં બેડ સાથે વિન્ડો પર ધ્યાન કેન્દ્રિત સાથે બેડરૂમમાં દ્રશ્ય
શેરીના પ્રકાશની નજીક રાત્રે એક નાનો માળખું
એક છત્રી સાથે પથ્થરની દીવાલ સામે બેસીને જુવાન સ્ત્રીઓ.
એક બાજુ ચાલવા પર ધ્રુવ પર ટ્રાફિક લાઇટ
એક વાટકી નજીક એક કૂતરો બંધ અપ
એક સ્ટોવ એક સિંક અને માઇક્રોવેવ સાથે રસોડું
એકબીજાની નજીક હવાની ઉડતી બે વિમાન
પાણીના શરીર પર એક બોટ પર બાઇક
એક બનાના કીબોર્ડ અને માઉસ સાથે એક ડેસ્ક
બિલ્ડિંગની બહાર ઘણા લોકો
એક શૌચાલય અને બાથરૂમમાં એક વિંડોની નજીક સિંક.
દિવાલની બાજુથી હાથથી પ્રકાશ.
એક કારની હૂડ પર બેસીને એક બિલાડી જે પેઇન્ટ જોબને જરૂર છે
અમુક વસ્તુઓ સાથે રેસ્ટરૂમ દૃશ્યનો સંપૂર્ણ પરિપ્રેક્ષ્ય 
ઘરની અંદર એક ખુલ્લું બારણું અને એક બિલાડી.
કેટલાક મેનુઓ અને તે પર એક ગંદા પ્લેટ સાથે રેસ્ટોરન્ટ ટેબલ
ઊંચી ઇમારતોની બાજુના શેરીમાં સવારી કરતા બાઇકરોનું એક ગેંગ.
સિંક પર એક બાથરૂમ દ્વાર મારફતે જોઈ
નાના સફેદ બાથરૂમમાં શૌચાલય અને પેડેસ્ટલ સિંક છે.
એક બારણું તેના લાઇટ પર બાથરૂમમાં ઉઘાડેલું છે
એક અડધા શેલ ઝૂંપડું બેઠક એક મહિલા
એક કૂતરો રાહ જુએ છે કારણ કે તે મોટરસાઇકલ સાઇડર સુધી બાંધી છે.
ચિત્રમાં બહારના નગરનું એક દ્રશ્ય છે. 
એક કાર વિન્ડો એક કૂતરો એક બંધ
આકાશમાં ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
એક પેસેન્જર જેટ આગળ એક એરપોર્ટ પર વૉકિંગ માણસ
આ ઝૂ આઉટડોરનું ચિત્ર છે 
એક સિંક સાથે એક વોશરૂમ સંપૂર્ણ પરિપ્રેક્ષ્ય. 
એક સ્ટોપ લાઇટ જે ધ્રુવ પર લીલા છે
એક બારણુંથી કાર્પેટ પર ચાલતી એક બિલાડી
એક ચાના વાસણ સ્ટોવ ટોચ પર બાફવું છે
ગાઝેબોની નીચે બેન્ચ પર બેસીને એક સ્ત્રી
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સ્નાનગૃહ અને સિંક
હવાના ત્રણ વિમાનો ધૂમ્રપાનના રસ્તાઓ છોડી દે છે
એક ઝાડની શાખાઓ વચ્ચે આકાશમાં આકાશમાં વધારો થયો છે.
ધુમાડા સાથે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી જેટ
એક હાઉસબોટની સામે એક સાયકલ પાર્ક છે
સિંક, કાઉન્ટર અને વિદ્યુત આઉટલેટ સાથેનું બાથરૂમ.
પાછળથી એક પેસેન્જર તરીકે પોતાના કૂતરા સાથે સાયકલ સવારી પર એક માણસ.
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા એક ક્ષેત્ર માં ઉભા છે
એક ચોપાનિયું ખાલી ટેબલ પર ખુલ્લું છે.
એક માણસ બાસ્કેટમાં પોતાના કૂતરા સાથે બાઇક ચલાવે છે.
એક માણસ શેરીમાં સાયકલ ચલાવે છે
એક નાનું બાથરૂમમાં હજુ પણ બધી જરૂરી સુવિધાઓ છે.
શૌચાલય, ટબ, ટુવાલ અને સિંક સાથેનું બાથરૂમ.
એક સિંક વિંડોઝ અને એક કોફી ઉત્પાદક સાથે રસોડું
એક ગંદકી રોડ તરફ ઘેટાંની ટોળાં.
અરીસા હેઠળ બેસીને સફેદ બાથરૂમ સિંક.
ઘરમાં પ્રવેશવા માટે બિલાડી દરવાજામાંથી ચાલતો હતો.
અરીસામાં બે લોકોની પ્રતિબિંબ સાથે મિરર્સ અને સિંક સાથે બૅર્મરૂમ જ્યારે કોઈ ચિત્ર લે છે
ઓરડામાં એક બારીની નીચે બેઠેલી ગરમ ટબ.
રસ્તાના બાજુ પર ટ્રાફિક લાઇટ બેઠેલું
ભૂરા રંગના કૂતરો જમીનની સામે મેટલના બાઉલમાં મૂકતો હતો.
એક લાંબી લાકડાના કાઉન્ટર અને તેના પર એક મેટલ પેન સાથે રસોડું.
એક ટીવી નજીક એક ખુરશી સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ
એક બિલાડી ખોરાક વાનગી બહાર ખાવું છે
સ્ટફ્ડ રીંછ કારના આગળના બમ્પર પર ઊભી છે.
કોષ્ટક પર એક પુસ્તક ધરાવતી રસોડું.
મકાનની બાજુમાં બેસી રહેલી કાર.
ટ્રાફિક સિગ્નલની બાજુમાં ટ્રેનમાં સ્ટોપ બંધ છે.
એક માણસ શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
એક રેસ્ટોરાં રસોડું ખોરાક તૈયાર કરવા માટે જરૂરી બધું પૂરી પાડે છે.
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સિંક અને મિરર
કોષ્ટકની ટોચ પર બેસેલા લેપટોપ કોમ્પ્યુટર
સ્ત્રી કે જે તેના વાળ અને કાતરની એક જોડ ધરાવે છે.
એક બાઉલ કે જેમાં બ્રોકોલી અને ચમચી છે.
એક રસોડું સમજશકિત હો સ્ટોવ એક ટોસ્ટર ઓવન અને એક કાઉન્ટર
એક માણસ બાઇકની પાથ પર તેની સાયકલ ચલાવે છે.
એક સ્ત્રી કે જે લેપટોપની સામે બેસી રહી છે.
તેમાં એક સિંક અને અરીસા સાથે બાથરૂમમાં બારણું ખોલવામાં આવ્યું હતું.
ઘણી કેબિનેટ્સ વાનગીઓ અને ખાદ્ય વસ્તુઓ માટે પુષ્કળ જગ્યાને ખાતરી આપે છે.
એક નાની ગ્રીન કાર પર નજર નીચે એક શેરી દ્રશ્ય
એક સિંક અને તે એક માણસ એક પ્રતિબિંબ સાથે બાથરૂમ મિરર.
વ્યક્તિની ઘડિયાળ તરીકે દરવાજામાંથી પસાર થતી એક બિલાડી
એક ટેલિવિઝન મનોરંજન કેન્દ્રની અંદર છે
એક વ્યક્તિ અસાધારણપણે પ્રવેશી રહ્યું છે તે કંઈક કરી રહ્યું છે. 
એક માણસ જે ઘાસમાં એક છત્રી ધરાવે છે
ખાદ્ય ટ્રે દ્વારા રસોડામાંથી પસાર થતી એક બિલાડી
એક છોકરી તેના સેલ ફોન પર એક છત્ર હેઠળ વરસાદ માં વૉકિંગ
એક મહિલા કે જે ઝૂંપડું નીચે બેસી રહી છે
જિરાફનું ટોળું આગળ એક ક્ષેત્ર પર ઉભા ઝેબ્રાનું ટોળું.
ફેન્સી મિરર અને વેશ્યા પ્રતિસાદ ટોચ આ બાથરૂમમાં વધારો.
એક બાથરૂમનું દૃશ્ય જે ખૂબ જ ભવ્ય દેખાય છે. 
સિંક અને શૌચાલય દર્શાવતા મોટા બાથરૂમ
ખુરશી, લેમ્પ, સ્પીકર્સ અને ટેલિવિઝન સાથેનો ડેન.
કેટલાક બેઠકોની બાજુમાં બે બાઇકો છે
બસ સ્ટોપની બાજુમાં પોસ્ટ પર ટ્રાફિક લાઇટ.
એક સ્ટોવ, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને કાઉન્ટર સાથે સિંક સાથે રસોડું.
કાર અને મોટરસાઇકલ્સ પર નજર નીચે એક શેરીનું દૃશ્ય.
ઓરડામાં અસંખ્ય વસ્તુઓ સાથે રસોડું. 
એક દંપતિ લાકડાના બેન્ચ પર એકસાથે snugging
ઓરડામાં અસંખ્ય વસ્તુઓ સાથે રસોડું. 
સિંકની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને સફેદ શૌચાલય.
દિવસના સમય દરમિયાન પાણીની આગળનું યુરોપિયન આર્કિટેક્ચર.
અનેક મોટરસાયકલો વચ્ચે એક માર્ગ પર લીલા કાર.
એક બાલ્કની અને અટારીની ધાર પર સ્ટફ્ડ રીંછ ધરાવે છે.
એક વસવાટ કરો છો ખંડમાં ટેલિવિઝન, ખુરશી અને દીવો છે.
વિશાળ મકાન, પાંદડાવાળા વૃક્ષો અને ફુવારો
અનેક ઘેટાં એક ઘાસવાળું વિસ્તારમાં ગંદકી માર્ગમાં ઊભા છે.
હું સ્ટેન્ડ અપ શાવર સ્ટોલ અને અરીસામાં વ્યક્તિના પ્રતિબિંબ સાથે બાથરૂમનું ચિત્ર.
એક રેફ્રિજરેટર ફ્રીઝરથી પસાર થતા બિલાડી સાથેના રસોડું.
ઉપરોક્ત શેલ્ફ પર કાઉન્ટર પરના બાજુઓ અને ટ્રેની સ્ટેક્સ સાથે ખાલી વાણિજ્યિક રસોડા.
કેટલાક લોકો બિલ્ડિંગની બહાર કેટલાક મોટરસાયકલોની નજીક ઊભા છે.
કાળી રૂમ તરફ ખુલ્લા બારણુંથી દૂર ચાલતું કેટ
સલામતી વેસ્ટ પહેરેલા વ્યક્તિ મુસાફરો દ્વારા બેઠા હોય તેવા પ્લેનની સામે ચાલે છે.
એક છોકરી તેના કૂતરાની તપાસ કરે છે જે જાંબલી કાબૂમાં હોય છે.
ઘણાં ઘેટાં ગંદકી માર્ગની મધ્યમાં ઊભા છે.
નાના બાથરૂમ સિંક પાછળ એક નાનો ફુવારો.
એક બિલાડી જૂની કારના હૂડ પર બેસે છે.
મીણબત્તીઓ સાથેના જન્મદિવસની કેકએ ઇમમેટ નામના 6 ઠ્ઠા વર્ષના બાળકની ઉજવણી કરી.
એક માણસ ગાયને દૂધ દોરતો જ્યારે તે કંઈક જુએ છે
બિલ્ડિંગની બહારના લોકોનો સમૂહ.
કોઈ વ્યક્તિ કે જે કીબોર્ડની બાજુમાં કમ્પ્યુટર માઉસ ધરાવે છે.
શેરીમાં વિન્ટેજ મોટરસાઇકલ ચલાવતી એક માણસ
કિનારાની નજીક પાર્ક કરેલી કારની ટોચનો દેખાવ
એક કાળા મોટરસાયકલ મોકળો સપાટી પર બેસે છે.
બાથરૂમના ખુલ્લા દ્વાર દ્વારા જોવામાં આવેલું શૌચાલય ઉપર ઢાંકણું છે.
એક ડેસ્ક પર ડેસ્ક ટોપ કોમ્પ્યુટર પર ટાઈપ કરનાર માણસ
રસોડામાં સ્ટોવ, માઇક્રોવેવ અને ટોસ્ટર ઓવન છે.
એક માણસ જે મોટરસાઇકલ પર બેઠો છે
એક દિવાલ સામે બે ચેર સાથે રસોડું ટેબલ.
ધુમ્રપાન સાથે ફાઇટર જેટનું નિર્માણ દરેક જેટની પાછળની બાજુમાં રેડવું
આ દ્રશ્યમાં વિવિધ વસ્તુઓ સાથે બહારના ફોટો. 
એક બાથરૂમની અંદર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
બાથરૂમમાં કે જે શૌચાલયની ઉપર દવા કેબિનેટ ધરાવે છે.
એક વેન એક આંતરછેદના લીલા પ્રકાશ દ્વારા મુસાફરી કરે છે.
એક બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય દ્વારા વિંડો છે અને સિંક.
ખુરશી જે ગલી માર્ગમાં મૂકવામાં આવે છે.
એક માણસ કે જે બાઇકની આગળ ઊભા છે
એક શૌચાલય નાના બાથરૂમ જે શૌચાલયની વાસણો દર્શાવે છે અને ન રંગેલું ઊની કાપડ ટાઇલ્સ સાથે સિંક.
એક લાકડાના બેન્ચ પર કામ કરતા એક યુવાન છોકરો
રસોડામાં એકમાત્ર લાઇટ સિંક ઉપર છે અને બધી જ વાનગીઓ સ્વચ્છ છે.
ત્રિકોણીય રચનામાં ત્રણ વિમાનો તેમના ધુમાડા રસ્તાઓ દ્વારા અનુસરવામાં આવે છે.
સફેદ શૌચાલય પર વાદળી ટીશ્યુ બોક્સ
એક બાથરૂમ જે શૌચાલયની બાજુમાં બીજો દિવસ છે.
એક માણસ જે ગાયની બાજુમાં ઉભા છે
રસોડામાં સ્વચ્છ દેખાય છે અને ફૂલો છે.
કેટલીક સાયકલની સામે એક ટ્રેનમાં મુસાફરી કરતી વખતે એક મહિલા ફરી પાછું જોતી હતી.
મેકલક્લોથ પર બેઠેલી ફેન્સી રંગબેરંગી બોટલ 
એક નાના બાળક લાકડાનો લાંબા ટુકડા પર ઇલેક્ટ્રિક sander ઉપયોગ.
કેટલાક પ્રાણીઓ ક્યાંય મધ્યમાં સફેદ કાર પર હુમલો કરી રહ્યાં છે.
એક લાકડાના sander સાથે રમતા નારંગી કોટ એક બાળક
એક લિવિંગ રૂમમાં ટેલિવિઝન, ટેબલ અને પેઇન્ટિંગ છે.
બાથરૂમમાં કાચ ફુવારો દ્વારા જુઓ
ત્યાં કંઈક છે જે ખાસ કરીને અહીં રસપ્રદ લાગે છે. 
બેરિકેડ પાછળની વ્યક્તિ એક મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
કેટલાક પાંદડાવાળા વૃક્ષો દ્વારા ઉભા રહેલા કેટલાક જીરાફ્સ
કોઈ વ્યક્તિ કમ્પ્યુટર માઉસનો ઉપયોગ કરીને કમ્પ્યુટર પર બેસતો હોય છે.
એક ડિનર પર તેના પર મૂકવામાં મેનુ સાથે કોષ્ટક
સબવે ટ્રેન એક સ્ટેશન છોડી રહ્યું છે.
થોડી ફ્રિજ, સ્ટોવ અને નાની ટેબલ અને સ્ટૂલ સાથે નાનું રસોડા
રેસ્ટરૂમનું બારણું ખુલ્લું છે, સિંક અને મિરર દર્શાવે છે.
એક સબવે સ્ટેશન તેમાંથી ખેંચીને ટ્રેન છે.
એક માણસ એક મહાન ફોટો દુકાન માટે ઊભા છે.
એક માણસ વૉકિંગ જ્યારે બાઇક પર હોલ્ડિંગ
ફ્રન્ટમાં મહિલા સાથે ફરતા બસ પર બે બાઇક અને હેલ્મેટ
ઇલેક્ટ્રોનિક ટ્રાફિક સિગ્નલની લાઇટ રાત્રે ઝળકે છે.
ભુરો કૂતરો ચાંદીના કૂતરાના બાઉલની નજીક રહે છે.
ટર્મિનલમાં બે લોકો બંને લાલ પોશાક કેસ ખેંચીને
ફ્લોરલ વૉલપેપર અને એક સંપૂર્ણ કચરો બૅન સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
શૌચાલય ધરાવતું એક બાથરૂમ, એક બિડ આગળ.
શાવરની બાજુમાં બેઠા એક શૌચાલય શૌચાલય.
એક આધુનિક રસોડામાં કાઉન્ટર સ્પેસની વિપુલતા છે.
એક વિમાન પર્વતોની શ્રેણી પર ઉડાન ભરે છે
ઊંચી ઇમારતો વચ્ચેના સ્ટેશન પર સફેદ ટ્રામ બંધ થતું હતું
તેના પછીના બે કાળા ચેર સાથે એક ટેબલ.
પ્રાણીઓનો સમૂહ નાની કારને ઘેરી લે છે.
નારંગી કોટમાં બાળક લાકડાની ટેબલ પર એક ટ્રક રોલ કરે છે.
એક રસોડું અને ડાઇનિંગ વિસ્તારની એક ચિત્ર.
આ એક વિશાળ સંકેત શુધ્ધ કિચનનું ચિત્ર છે
દિવાલ સાથે સંકળાયેલ કોઈ ટાંકી નથી
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
એક સફેદ વાટકો બ્રોકોલી અને બે ચમચી સાથે ભરવામાં આવે છે.
સ્ત્રીની કાબૂમાં એક કાળા કૂતરો છે.
ખૂબ જ સ્વચ્છ અને સફેદ બાથરૂમની અંદર એક નાની સિંક.
એક દુકાન બંને તૈયાર અને નકામા કેળા બગાડે છે
એક માણસ તેની સાયકલની બાજુમાં ચાલતા જોવા મળે છે.
તેના પર એક કોમ્પ્યુટર સાથે ડેસ્કની આગળ બેઠા ચેર.
બનાના પીળા અને લીલા અને આસપાસ જોઈ લોકો અટકી કેળા સાથે રહે છે.
એક સ્પોટેડ ગ્લાસ બાઉલમાં ચમચી અને બ્રોકોલીનો સમાવેશ થાય છે.
વિવિધ રેસ્ટરૂમ આઇટમ્સ દર્શાવતી ફોટાઓની શ્રેણી.
એક ઉઘાડપગું સ્ત્રી, એક ગ્લાસ વાઇન અને તેના કમ્પ્યુટર સાથે ટેબલ પર બેઠી છે.
શૌચાલયની બાજુમાં ઊભું બાળક નીચે ઢાંકણું છે.
એક માણસ મકાનમાંથી બહાર નીકળી જાય છે.
દિવાલની પાછળથી બાઇક પરનો એક વ્યક્તિ
એક માણસ બાઇક ચલાવે છે અને તેના સેલ ફોન પર વાત કરે છે.
વાદળી વાટકી અંદર બેઠેલી ગ્રે બિલાડી
નગરની કાળા અને ફ્રાય ચિત્ર
પેસેન્જર જેટની બારીમાંથી ઊંચા પર્વતોનો દેખાવ.
બાઇક ચલાવતા અને ફોન પર વાત કરતા એક યુવાન માણસ.
બિલ્ડિંગમાં એક ગ્લાસ વિંડોમાં એક બાઇક બેઠક
કમ્પ્યુટર માઉસને માર્ગદર્શન આપતા કોઈના હાથની એક ચિત્ર.
એક સ્ત્રી શંકાસ્પદ લાગે છે કારણ કે તે કાતર સાથે પોતાના વાળ કાપીને તૈયાર કરે છે.
એક દિવાલ સાથે જોડાયેલ ટોઇલેટનું ટોચના દૃશ્ય.
શૌચાલયની બાજુના બાથરૂમમાં એક સફેદ સિંક.
બાજુ દ્વારા એક ખુરશી સાથે એક સાંકડી ગલી માર્ગ
મોટા બેન ઘડિયાળ ટાવર ટ્રાફિક લાઇટથી વધારે છે.
નાના નગરમાં વ્યસ્ત છૂટાછવાયામાંથી પસાર થતી પેનલ વેનનું ચિત્ર.
ગ્રીન છત્ર હોલ્ડિંગ કરતી વખતે હસતાં માણસ
કોઈક વ્યક્તિ ફોટોગ્રાફમાં નથી કે જે તે વ્યક્તિ છે. 
આ ચિત્રની અંદર એક વ્યક્તિની અસામાન્ય ચિત્ર. 
ત્યાં એક આઉટડોર એરિયા સંપૂર્ણ દૃશ્ય છે અને તે સરસ છે. 
કેટલીક ઇમારતો નજીકની બાજુની બાજુએ ઊભેલી લીલા કાર.
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલોની હાર.
એક રનવે પર વાદળી સફેદ અને ગ્રે જેટ
પોતાના ડાબા હાથમાં એક છત્રી ધરાવતી વ્યક્તિ સાથે એક છત્રી.
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય બાંધવામાં આવી રહ્યું છે.
આ ફોટોગ્રાફ ખરેખર અદભૂત દેખાય તેવું લાગે છે. 
એક સફેદ શૌચાલય ભાંગી દિવાલો સાથે જૂના બાથરૂમમાં સ્ટોલ માં બેસે છે.
કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરતી વખતે માઉસ પર વ્યક્તિનું હાથ
એક બાઉલ તાજા અદલાબદલી બ્રોકોલીથી ભરપૂર છે
એક જૂની કારની હૂડ પર બેઠેલી કાળી બિલાડી
એક ખુલ્લું લેપટોપ અને તેના પાછળના કમ્પ્યુટર મોનિટર સાથે ડાર્ક રૂમ.
વસવાટ કરો છો ખંડમાં એક ટીવી સામે બેસીને ભુરો ખુરશી.
પાર્કમાં એક બેન્ચ પર એકબીજા બાજુ બેસીને એક દંપતિ
મોટર સાયકલ પરના બે લોકો ગ્રામીણ વિસ્તારમાં આંતરછેદ પર છે.
માર્ગની બાજુ પર ઊભેલી મોટરસાઇકલનો ટોળું
એક શ્વેત વાન વરસાદી દિવસ પર ગલીને નીચે ઉતારી રહ્યું છે.
આધાર આસપાસ ઘણો કચરો સાથે એક ટોઇલેટ.
બૅટની નીચે શૌચાલયની બાજુમાં સ્નાનગૃહની બેઠક.
મોટા બાથરૂમમાં બાથટબ, સિંક અને બે શૌચાલય છે.
કાચની પાછળ ડિસ્પ્લે પર મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
એક યુવાન માણસ સફેદ બૅંકની ઉપર બેસતો હતો.
ફ્રન્ટ પર મોટર બાઇક સાથે રસ્તા પર સાયકલ
પૃષ્ઠભૂમિમાં હોડી સાથે સાયકલની બાજુમાં ચાલતી વ્યક્તિ.
બેડ, ફોન હેન્ડસેટ અને લાઇટ સાથેના રૂમ
સફેદ માળ અને સફેદ દિવાલો સાથે બાથરૂમ.
એક પથ્થરની દીવાલ સામે બેસીને બે મહિલાઓ પોતાની જાતને છાંયડો
ઇમારતો અને એક ઘડિયાળ ટાવરથી ઘેરાયેલો કોબેલ પથ્થરનો આંગણા.
ટોઇલેટ અને વૉશબેસીન સાથેનો વોશરૂમ
એક નિરંકુશ બાથરૂમમાં એક ગૌણ શૌચાલય
શૌચાલયની આસપાસ ઘાસ અને ગંદકીના ટોળું સાથે મકાન બાંધવા માટેની એક ટોઇલેટ
બરફમાં પોતાના કૂતરા સાથે ઘૂંટણિયે માણસ.
દીવાલ પાછળ સાયકલિસ્ટની કાળી અને સફેદ છબી.
એક સળંગ મોટર મોટરગાડીઓ સાથે પાછા પડોશી પડોશી
એક ચાંદી જેટ ફાઇટર ઊલટું ઉડ્ડયન કરે છે અને કેટલાક ખડકો
બે કારની નજીક ઊભેલી વ્યક્તિ જુએ છે કે તે એક ક્ષેત્રથી આગળ નીકળી જાય છે.
ટાઇલ્ડ માળ અને દિવાલની દિવાલો ધરાવતી રસોડું.
સ્ટુડ પર એક સ્ત્રી રસોઈ બનાવતી વખતે કૂતરાને જુએ છે
એક મોટરસાઇકલ પર એક આંતરછેદ તરફ વળેલ માણસ.
સ્ટ્રો હેટ અને ગ્રે હ્યુડી પહેરેલો વ્યક્તિ ગાયને દૂધ આપે છે.
બે પુરૂષો શેરીમાં મોટરસાયકલોની સવારી કરે છે.
કોષ્ટક પર બેઠેલ ફૂલદાની  
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઉદ્યોગો સાથે મોટરસાયકલ્સ શહેરની શેરીઓમાં ઝગડો.
ધૂળમાં એક ટીવી, ખુરશી, બાજુની ટેબલ, અને અન્ય જેમાં વસવાટ કરો છો રૂમ વસ્તુઓ.
એક વિશાળ કાતરની જોડી સાથે પોતાના વાળ કાપતા સ્ત્રી
બાથરૂમ બાંધકામ હેઠળ છે અને તેમાં માત્ર એક શૌચાલય શામેલ છે.
એક બારીમાં બે સિંક સાથે રસોડું.
એક માણસ તેની બાઇકની બાજુમાં એક ચિત્ર માટે ઊભો છે.
રૂમમાં નોંધપાત્ર વસ્તુઓ સારી રીતે અનુકૂળ સાથે ભરવામાં આવે છે. 
કેમ્પિંગમાં પિકનીક ટેબલ કેમ્પિંગ ગિયરના ઘણા ટનથી લોડ થાય છે.
એક ક્રોસવોક નજીક ટ્રાફિક લાઇટ પ્રગટાવવામાં આવે છે.
એક કૂતરો તેની સામે તેના પાણીના વાનગી સાથે બિછાવે છે.
ઑબ્જેક્ટ અહીં આ અનન્ય છબીમાં જોવા મળે છે. 
બાઈકની હેન્ડલ બાર અને શેરીમાં અન્ય લોકો સાથે સવારી કરતા.
એક માણસ પોતાના કાનમાં સેલ ફોનથી બાઇક ચલાવે છે
બાથરૂમ સિંક મોટા અરીસાની નીચે બેસી રહ્યું છે.
કેટલાક ઝાડાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી એક બ્લેક BMW મોટરસાઇકલ
એક ફાઇટર જેટ તેની પાછળ ધૂમ્રપાનથી વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
તેના કૂતરા સાથે રસોડામાં એક સ્ત્રીનો કાળો અને સફેદ ચિત્ર
ખોરાકની પ્લેટ અને મૂત્રનલિકાના બેઝિન સાથેના ટેબલ
એક નાના કૂતરો રસ્તા પર કાર વિંડોમાંથી બહાર નીકળી રહ્યો છે.
આકાશમાં આકાશમાં ઉંચુ વિમાન છે.
એક શૌચાલય એક નાના છવાઈ જવું રૂમમાં બેસે છે.
એક જમ્બો જેટની બાજુમાં ડામર કપાળ પર ચાલતા માણસ
અહીં આ ફોટોગ્રાફમાં કંઈક પકડાયું છે. 
કોઈ વ્યક્તિ ફોટોમાં નથી તે વ્યક્તિ કોણ છે તે સુનિશ્ચિત નથી. 
સેલફોનનો ઉપયોગ કરતી વખતે એક માણસ સાયકલ ચલાવે છે
એક મહિલા હોલ્ડિંગ અને છત્ર અને સેલ ફોનનો ઉપયોગ કરીને.
એક સફેદ વેન લીલા પ્રકાશ પર આંતરછેદ મારફતે જાય છે.
વરસાદમાં અગ્રેજ રેસિંગના પટ્ટીવાળા કાર.
હવાઈમથક એરપોર્ટ પર જવા માટે તૈયાર થઈ રહ્યું છે
એક ક્ષેત્ર માં બંધ લેતી એક બીગ કોન્ટિનન્ટલ એરપ્લેન
એક વ્યક્તિ એક ક્ષેત્ર પર હોય છે અને ટેલિવિઝનની સામે ખુરશી પર બેસીને.
પ્રકાશ રેલ ટ્રેન શહેરમાં એક સ્ટેશન પર બંધ છે.
બાળક સાથે એક તેજસ્વી રંગબેરંગી રંગનું બાથરૂમ
સફેદ શૌચાલયનો એક દંપતિ શેરીમાં બહાર છે
એક ટ્રેન પાસેના રસ્તા પર કૂતરાને હોલ્ડિંગ કરતી સ્ત્રી
એક વાહનો એક કિનાર દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક ખુલ્લી હવામાં ઉત્ખનન છે જે સંપૂર્ણ દેખાય છે.
એક માણસ પાણીની બાટલીની બાજુમાં બેન્ચ પર બેઠા છે
બેબી બાથ ટબ નિયમિત બાથટબની અંદર છે.
મકાનની અંદર બાથરૂમમાં સ્ટોલમાં શૌચાલય
એક ઘરના વસવાટ કરો છો ખંડમાં પ્રવેશ બારણું વાદળી દોર્યું
એક ગલી સાથે એક ગલી, જે તેના પર એક ઘડિયાળ છે જે શેરીમાં પ્રકાશની સામે છે
એક બાઇક પર એક વ્યક્તિ દીવાલ પાછળ પાછળથી જોઈ રહી છે.
બાઈકના પીઠ પર બૉક્સમાં કૂતરો સવારી.
એક દાઢી અને ચશ્મા ધરાવતો માણસ મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે.
રસ્તા પર બે મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ કેટલાક ઘાસ અને ઝાડ
દ્વારા પાસ કરેલા લોકો સાથે રાઉન્ડબેન્ટમાં એક ફાઉન્ડેશન
રસોડામાં ઉભા રહેલા એક માણસ કેમેરા માટે હસતાં હોય છે.
આકાશમાં આકાશમાં ઉંચુ વિમાન છે.
ઘરની સામે બાઇક પર ચશ્મા ધરાવનાર વ્યક્તિ.
રસ્તા પરના મોટરબાઈક રાઇડર્સ તરીકે લોકો સાઈવૉક પર દેખરેખ રાખે છે
તેની સામે સિંક અને મિરર સાથે બાથરૂમ
શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ અને તેની પાસે એક ટબ છે
સંખ્યાબંધ મોટરબાઈક એક ગલી પર ઉભા છે
એક બિલાડી એક રસોડામાં ચાલતી હોય છે જે દિવાલ પર અટકી જાય છે.
એક મોટર બાઇક તેના પર એક કવર સાથે મકાન સામે પાર્ક
એક સુતેલા પર સાયકલ પર સવારી એક માણસ
એક હેન્ડલ બાર દૃશ્ય, મોટર બાઈકને માર્ગ નીચે દોરે છે
તે સ્વ દ્વારા આકાશમાં એક લાલ અને સફેદ જેટ વિમાન
કેટલીક ઝાડાની આગળ એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
વ્યક્તિગત સંભાળ વસ્તુઓ અને દાગીના બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં છે.
મોટર બાઈક પર લોકોનો ટોળું શેરીમાં જઇ શકે છે
એક વ્યક્તિ કમ્પ્યુટર સાથે રૂમમાં ગ્લાસના દરવાજા પાસે છે.
એક બિલાડી રસોડામાં કેન્દ્ર નીચે વૉકિંગ
બે પ્રકારના શૌચાલયની વસ્તુઓનો દેખાવ.
એક શૌચાલય એક સિંક માટે આગામી ટાઇલ માળ પર બેસીને
એક મોટર બાઇક જોવાના કેસમાં પાર્ક કરેલો છે
આ છબી વર્ણન માટે કોઈ છબી દર્શાવી રહી નથી.
નાના વિમાન વાદળી આકાશમાં પટ્ટા ખૂણે ઉડ્ડયન કરે છે
એક મોટી ઊંડા ટબ બાથરૂમમાં બેસે છે
શેરીની બાજુમાં આવેલા મોટરસાયકલોનો સમૂહ
એક ટાઇલ બાથરૂમમાં એક નાની મેટાલિક શૌચાલય
એક વાહન ખાલી માર્ગ પર આંતરછેદ દ્વારા ફરે છે
એક બિલાડી રસોડામાં ફ્લોર પર કામળો તરફ ફરતા હોય છે.
એક નાનકડું કાચ નકામું ટેબલ પર બેઠેલું છે
ગિટ લોટમાં પાર્ક કરેલી કેટલીક કાર દ્વારા ઉડતી વિમાન
એક મોટરસાઇકલ કર્બ દ્વારા બિલ્ડિંગની નજીક પાર્ક થાય છે
એક પેઇન્ટેડ વાદળી બારણું સાથે ગીચ ઘર એન્ટ્રીવે.
ખાલી બાથરૂમના ખૂણામાં સિંક અને મિરર બેસવું.
કેટલાક સાબુ બાથરૂમ કાઉન્ટર પર બેઠા છે
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર ગલીમાં સવારી કરે છે.
એક નાનો સફેદ શૌચાલય એક નાના બાથરૂમમાં છે
કોઈ વ્યક્તિ ટીવી સેટમાં ફિલ્ડમાં ખુરશીમાં બેસે છે.
એક નાનું ઘર બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય
એક નવું ચાલવા શીખતું બાળક શૌચાલયની ખૂબ નજીકથી ઊભું છે અને ઢાંકણ પર એક બાજુ છે.
એક મોટરસાઇકલકાર એક વળાંક બનાવે છે કારણ કે અન્ય મોટરસાઇકલ નીચે પ્રમાણે છે.
એક સેલ ફોન પર વાત કરતા એક માણસ જ્યારે તે પોતાના સેલ ફોન પર વાત કરે છે
એક એપાર્ટમેન્ટની સામે કવરમાં મોટરસાયકલ લપેટી.
કેટલાક ટાઇલ દિવાલો સાથે ફેન્સી બાથરૂમ
એક વાદળી દરવાજો એક ચિત્ર એક ટેલિવિઝન સેટ અને કેટલાક પર્સ
એક વિશાળ વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
દિવાલ સાથે જોડાયેલ એક શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
એક માણસ ખાદ્ય ટ્રકની અંદર ઊભો છે
શૌચાલય અને બાટલીમાં એક બાથરૂમ છે.
એક ભૂરા અને કાળા કાઉન્ટર એક સ્નાન ટબ અને મિરર અને કપ
એક ફોલ્ડિંગ સાયકલ વહન પાર્ક એક કાળા મોટરસાયકલ
એક શૌચાલય સિંક કેટલાક લાઇટ અને વિન્ડો અને કેબિનેટ
એક મોટરસાઇકલ વ્યવસાયની સામે એક કિનાર સામે ઊભી છે.
રેસમાં સાયકલ પર એક લાંબી લાઇન
અંતર અને ટેકરીઓના કેટલાક ઘરો સાથે ઘાસમાં રસ્તા અને ગાયની બાજુમાં કારની ફરતે ગાય સાથેના દેશભરમાં એક રસ્તો.
એક માણસ જે તેની મોટરસાઇકલની નજીક ઊભી છે
એક માણસ કે જે તેની પાસે ઊભેલા કૂતરો ધરાવે છે
સાઇડવૉકની બાજુમાં બે શૌચાલયની બાજુ.
કેટલાક લોકો કેટલાક મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ અને ઇમારતો જોતા
કેટલીક ઇમારતો મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ સ્ટ્રીટ ટ્રાફિક લાઇટ
પુરુષોનો સમૂહ સાયકલ પર દોડે છે
એક વ્યક્તિ અને એક કૂતરો મૂંઝવતી રસોડામાં ઉભા છે.
એક હસતાં માણસ રેસ્ટોરન્ટમાં કાઉન્ટરની પાછળ છે
આ વ્યક્તિ ગેરેજ વેચાણનું ચિત્ર છે.
બાથરૂમમાં ફ્લોટિંગ શૌચાલય અને સિંક અને વોક-ઇન ફુવારો છે.
શેરીમાં મુસાફરી કરતી સાયકલ રાઇડર્સનો સમૂહ 
જેટને આકાશમાં ઉતાર્યો છે.
બે શૌચાલયો અને કેટલાક બૉક્સ સાઈવૉક પર બેઠા છે.
બાથરૂમનો ઉપયોગ થતો નથી તેમાં શૌચાલય, સિંક, ફુવારો અને બાથટબનો સમાવેશ થાય છે.
શિયાળા દરમિયાન પાર્ક બૅન્ક પર આરામ કરનાર એક માણસ અને એક મહિલા.
ઉપકરણોને માપવા માટે એક ઢીંગલી ઘરની રસોડું.
આ બાથરૂમ મૂળભૂત સિંક, ફુવારો, અને શૌચાલય સાથે નાનું છે
એક ઘરની હોડી પર ફૂલનાં પોટ સાથે સાયકલ.
મેટ્રોપોલિટન વિસ્તારમાં ટ્રેન બોર્ડિંગ મુસાફરોની સુંદર દ્રશ્ય.
ધાર પર સ્ટૅક્ડ કેટલાંક બોટલ સાથે વિંડોની નજીક એક વિશાળ પ્રકાશ વાદળી બાથટબ.
હવાઈ ​​મથકમાં માણસ અને સ્ત્રીનો લાલ સામાન
કેટલાક ટાઇલ પર સિંક અને ટોઇલેટ પર બેઠા બાથરૂમ
એક હવાઇમથક ડાર્ક ગ્રે સ્કાયમાં ઉડે છે
ડેસ્ક એક ખૂણામાં ફિટ આકાર આપવામાં આવે છે
પુરુષોના એક જૂથ રસ્તા પર બાઇક ચલાવતા અને હેલ્મેટ પહેરીને
બાળક શૌચાલય દ્વારા બાથરૂમમાં ઉભા છે
એક પ્લાસ્ટિક બોટલ સાથે બેન્ચ પર બેઠેલ માણસ
હાઇકિંગ અને કેમ્પિંગ ગિયર સાથે લોડ પિકનીક કોષ્ટક
ટોચ પર એક બનાના સાથે ઓફિસ ડેસ્ક અને ખુરશી દૂર ખેંચાય
એક બાથરૂમમાં મોટા ટીલ ટબ છે જે સમગ્ર ખંડ લે છે.
એક પેકીંગો કૂતરો પીળી કાબૂમાં રાખતા વિંડોની બહાર જુએ છે
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી ગ્રે પ્લેન.
એક બાથરૂમ તેજસ્વી ચૂનો લીલા રંગવામાં આવે છે.
લોકો તેની બાજુમાં બાંધેલી ઘડિયાળો સાથે બિલ્ડિંગની બહાર ઊભા છે
મોટા જેટ વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
એક ફળોનું સ્ટેપ પકેલા અને અપરિચિત કેળાથી ભરેલું છે.
એક શૌચાલયમાં ઘણા ટોઇલેટ પેપર રોલ ડિસ્પેન્સર્સ છે.
બાથરૂમમાં આઠ રોલ્સ ટોઇલેટ પેપર છે.
એક બરફીલા જમીન પર તેના કૂતરા દ્વારા ઘૂંટણિયે માણસ
મોટી લાંબી બાથરૂમમાં દિવાલ શૌચાલય છે.
હવાઇમથકના રનવે પર બરતરફ વિમાનને લગતું છે.
એક માણસ જે ખાડીના કેટલાક પાણીમાં હાથીને સવારી કરે છે.
એક શૌચાલય શૌચાલય દેખાય છે જેમ બહારની ધૂળમાં ફૂંકાય છે
એક વ્યક્તિ જે એક નાના વિમાનને ક્ષેત્રે લઈ જવાનું જુએ છે
સંયુક્ત ટોઇલેટ અને ફુવારો સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ
વર્કસ્ટેશનો પર બિલ્ડિંગમાં બે મેકિન્ટોશ કમ્પ્યુટર્સ છે.
હેજ દ્વારા કાળા મોટરસાયકલને પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક છત રેક પર બાઇક વહન કાર
તેના પર પીણાં ધરાવતા એક નાના સ્ટેન્ડ, એક વૃદ્ધ ખુરશી રમકડાં અને એક અફઘાન, અને એક પ્રાચીન ટીવી સેટ, એક વિચિત્ર કૂભી બનાવવા, અપૂરતું ઘાસ સાથે સૂકી, લાલ પૃથ્વી પર બેઠા, ગંદકી માર્ગથી ઘેરાયેલો અને એકલા રસ્તા સાથેની રેખા ઝાડ ઝાડ
એક વ્યક્તિ બેંચ પર બેસે છે અને તેની પાસે જળ બોટલ છે
શૌચાલય અને બાથ ટબ સાથે એક સાદો બાથરૂમ
ગ્લાસ બારણું દ્વારા બેડ અને બાથરૂમ જોઇ શકાય છે
એક ચૂનો લીલા બાથરૂમ જે ખૂબ અવ્યવસ્થિત છે
એક ઘડિયાળ ટાવર શહેરમાં આકાશમાં વિસ્તરે છે
કંઈક તરફ સંકેત કરતી વખતે બે લોકો સુટકેસ ધરાવે છે
સાબુ ​​અને અન્ય આઇટમ્સના નમૂના બાર સાથે બાથરૂમ કાઉન્ટર.
માણસ જંગલમાં ઘેરાયેલા પાણીમાં હાથીને સવારી કરે છે
ઇમારતોવાળા શહેરમાં ગલીમાં ચાલતી ઘણી બસો
એક દુકાનની સામે કિનારાની આગળ ઊભી રહેલા મોટરસાયકલ.
એક ગુડહાઉસ રસોડું તેજસ્વી રંગોથી શણગારવામાં આવે છે.
એક માણસ સવારી પાણીના શરીરની નજીક બાઇક ચલાવે છે
ગૃહોને એકરની સામે બેગ હોય છે
ઘણા વિમાનો પ્લેન રન માર્ગ પર પાર્ક કરવામાં આવે છે
વુમન બેક બર્નરમાં ખોરાકમાં ઉકળતા પણ ઉકળતા.
લોકો સૂર્યના આનંદના દિવસ માટે બહાર છે.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા હવાઈ વિમાનની પાછળ
મોટી સિંક અને બારીઓ સાથેનો એક મોટો સફેદ બાથરૂમ
ટબ પર વૃત્તિવાળા લાકડાનો ટુકડો સાથે સ્વચ્છ બાથરૂમ
મોટા ઘડિયાળ નીચે લોકો એક જૂથ
ગાયની ભેગી રસ્તાની બાજુમાં એક કારની ફરતે ભીડ છે.
મોટા બાથટબ સાથે આધુનિક બાથરૂમ અને ફુવારોમાં ચાલવું.
બાથરૂમના કાઉન્ટર પર ફૂલોની ટોપલી.
તેની ફરતે ગાયની એક ટોળું સાથે રસ્તાની બાજુએ પાર્ક કરેલી સફેદ કાર
એક સાંકડી ગલીમાં તેની પાસે ખુરશી છે
ટ્રાફિક લાઇટ રોડની બાજુ પર બેસે છે
જમીન પર પાણીના વાટકી આગળ એક કૂતરો પેન્ટ
ખૂણાના ડેસ્કમાં ખુરશી માટે કટઆઉટ છે.
એક માણસ પોતાની મોટરસાઇકલની સામે ઊભો છે
રસોડામાં એક માણસ કેમેરા તરફ સ્મિત કરે છે
એકદમ બાથરૂમ જે સફેદ અને લીલા રંગમાં છે.
એક છત્ર સાથે વૉકિંગ કરતી વખતે એક મહિલા સેલફોનનો ઉપયોગ કરે છે
શોરૂમમાં ક્લાસિક, બ્લેક ઓટોમોબાઇલ બેસીંગ છે. લોકો તેને પૃષ્ઠભૂમિમાં જોઈ રહ્યા છે
ઘણાં લોકો ઘડિયાળો સાથે બિલ્ડિંગની આસપાસ ભેગા થાય છે
નદીમાં હાથીને સવારી કરનાર માણસ
એક માણસ એક ટાઈ બાંધતા અન્ય માણસ પર stares
એક વ્યક્તિ જુદા જુદા ફળોથી બે બાઉલમાં પ્રગટ કરે છે
એક માણસ વિમાનના બહાર જતા હોય છે
બાથરૂમમાં તાજા ફૂલના વાટકી.
એક બસ રાત્રે રસ્તામાં નીચે જતા હોય છે.
રાત્રે એક વૃક્ષનું ચિત્ર.
એક મહિલા સુટકેસ હેઠળ જમીન પર આવેલું છે
ભૂરા શર્ટનો માણસ પાણીમાં હાથીને સવારી કરે છે.
એક મોટરસાઇકલ, પ્લાસ્ટિકમાં લપેટી, તે શેરીમાં પાર્ક કરવામાં આવે છે.
કેળાં, લીલો અને પાકેલા પીળા સાઇડવૉક પર વિપુલ પ્રમાણમાં છે.
એક ઘરની સામે સ્ટોપ સાઇન આગળ એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
બાથટબ, ફુવારો, સિંક અને શૌચાલય દર્શાવતા આધુનિક શોધી બાથરૂમ
આઠ ટોયલેટ રોલ ધારકો અને માત્ર એક ટોઇલેટ છે.
માણસ કૂતરા સાથે ઊભા રહે છે અને તેની બાજુમાં બેસી રહે છે.
જીરાફ મોખરે છે અને ઝેબ્રા પૃષ્ઠભૂમિમાં છે.
રસોડામાં બધા યોગ્ય ઉપકરણો સાથે સજ્જ છે.
એક ટાઇલ રૂમમાં શૌચાલય મધ્યમાં એક વિચિત્ર ચોરસ ઉદઘાટન ધરાવે છે.
શેરી ખૂણે પ્રકાશ લીલા કારના વાયર દ્વારા દૃશ્ય.
કાકડા માટે રસોડામાં સાધનો સજ્જ છે.
એક નાના રસોડામાં તેના પર શાકભાજીની ટોપલી છે.
ઈંટના માળખાના ખૂણામાં બેસીને સફેદ શૌચાલય.
બાથરૂમમાં શૌચાલયનું હવાઈ દૃશ્ય
કેટલાક સિંક્સ ઈંટની દીવાલ દ્વારા જતી રહે છે
એક લાંબી અરીસો હેઠળ બેસવાની એક સફેદ સ્નાનગૃહ.
એરપોર્ટ વિવિધ વિમાનો અને વાહનો સાથે વ્યસ્ત છે.
લાલ, સફેદ અને વાદળી વિમાન હવા દ્વારા ઉડે ​​છે
એક લાલ કાર ઘેટાના ટોળા આગળ એક પહાડી રસ્તા નીચે ઉતરતી હતી.
દિવાલ પર ઘણા શૌચાલય કાગળ રોલ્સ સાથે બાથરૂમ
ઊંચી ઇમારતોવાળી ટ્રાફિક લાઇનથી ભરપૂર શહેરની શેરી.
એક લાલ અને નારંગી મોટરસાયકલ નીચે ઘૂંટણિયે માણસ
તેની આસપાસ ઊભેલા લોકોના ટોળું સાથે બિલ્ડિંગ
એક સાઈડવોકની બાજુમાં પાર્ક કરાયેલ કાળા મોટરસાયકલ
એક બસ શહેર સ્ટ્રીટ દ્વારા મોટા કદનું ઘડિયાળ ટૉવર
મોટા અરીસો બાથરૂમથી આગળ નીકળી જતા હોય છે
જો મોટરસાઇકલ બ્રેક નીચે, સાયકલ સારી પરિવહન હશે.
મોટરબાઈક પર ઘણા લોકો સાથે એક શેરી દ્રશ્ય.
એક કસ્ટમ મોટર્સિકલ એક જાહેર સ્થળે ડિસ્પ્લે પર છે
ગ્રામીણ વિસ્તારમાં પેવે માર્ગ પર મોટરસાઇકલ ચલાવતી મૂળ માણસ.
પ્રવેશના નજીકની દુકાનની અંદરના એક મોટર ચક્ર.
સન્ની દિવસ પર વિમાનનું પાછળનું દૃશ્ય.
દેશ રસ્તાના માર્ગે મોટરસાઇકલ ચલાવતા પુરુષોનો સમૂહ.
ફેન્સી ટાઇલ કરેલી દિવાલો અને મોટા અરીસો સાથે બાથરૂમ
એક વિમાન એક વૃક્ષ શાખા silouhette પાછળ contrails બનાવે છે.
એક સ્ટોવ રસોઈ ખોરાક પર ઊભેલી મહિલા
એક સ્મિત સ્ત્રી શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી વખતે મોટી ભીડ દેખાય છે.
એક માણસ એક હાથીને નદીમાં સવારી કરે છે
ઊંચી ઇમારતના ઘણાં ભરાયેલા ગીચ શહેરની શેરી.
તે મધ્યમાં એક મોટી ઘડિયાળ સાથે ખૂબ ઊંચા ટાવર છે
એક કોન્ટિનેન્ટલ એરપ્લેન રનવેથી નીચે જાય છે
શેરીમાં એક જાહેરાત સાથે ચાંદીની કાર અને શેરીમાં ટોચ પર બાઇકો.
કોષ્ટકની ટોચ પર સફેદ ફૂલોથી ભરપૂર ફૂલદાની.
કેટલાક સફેદ પીંછાવાળા ફૂલો હોલ્ડિંગ એક નાની કાચ ફૂલદાની.
સ્ટ્રીટ લાઈટ સાથે વ્યસ્ત શેરીમાં સવારી કરતી વાન
ઊંડા બરફમાં બેસવાથી માણસ પોતાના કૂતરાને પાળતો હોય છે.
પાણીમાં જવાની તૈયારી કરતી સફેદ તરીવાળા એક માણસ
સ્નાન કરવા માટે આગામી બાથરૂમમાં એક સફેદ શૌચાલય.
ઓવરહ્રોન એરફિલ્ડ પર પાર્ક કરેલી એરોપ્લેનનો ટોળું.
નજીકના ચાંદીના કચરાપેટી સાથેના નાના શૌચાલયમાં સફેદ શૌચાલય
સીરામીક ટાઇલ અને પ્લાન્ટો સાથે મકાન સાથે ઇટાલીમાં ગલી
એક સ્ટેન્ડ અપ સાથે બાથરૂમ ફુવારો દ્વારા જુઓ
બસ દ્વારા રસ્તાના બાજુ પર ઊભેલી મોટર બાઇક
શૌચાલય અને ફુવારો સાથે એક નાનું બાથરૂમ.
હવાઇમથકોમાં હવાઇ જહાજો, સામાનના કારની આસપાસ ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
એક વ્યક્તિ તેની પાણી બોટલ સાથે એકલો બેઠો
એક પુનઃસ્થાપિત વુડી જૂના બીચ યાદોને પાછા લાવે છે
મોટર બાઇકો પરના પદયાત્રીઓ અને લોકો વ્યસ્ત શેરીથી પસાર થાય છે.
આધુનિક દિવસ બાથરૂમ લાકડાના સિંક સાથે સુયોજિત
દિવાલથી અટકી ગયેલા શૌચાલય સાથેના આરામખંડ.
કાચ દિવાલોથી બાથરૂમમાં હોટલના રૂમ.
ટોઇલેટ કાગળ રોલ્સની દીવાલ સાથે બાથરૂમ
બે વ્યક્તિઓ પૈકી એક કૂતરો કે જેણે પોતાના કૂતરાને બાઇકમાં રાખ્યા હતા અને અન્ય કૂતરાના બંધ દૃશ્ય.
નાના બાથરૂમમાં શૌચાલય, કચરો, ટોઇલેટ કાગળ ધારક અને દિવાલ માઉન્ટેડ ચિત્ર છે
બાથરૂમ શાવર અને બાથરૂમની બહારના શૌચાલય
તેમાં પ્રકાશ સાથે એક મોટું ઘડિયાળ ટાવર
અન્ય મોટરસાયકલોના અનુસંધાનમાં ગલી દૃશ્ય સાથે મોટરસાઇકલ હેન્ડલબારની પાછળનું દ્રશ્ય.
કોષ્ટક પર બેઠેલા પાણીના ગ્લાસ વાઝમાં ફૂલોનું બૂટ.
કાઉન્ટર પર જોવાનું કપ અને એક બિલાડીનું માપ લેતી સ્ત્રી
મોટરસાઇકલ સવારી કરતા જોવામાં આવતી રસ્તાના દૃષ્ટિકોણ.
રસોડામાં સિંક છરી, શાકભાજી અને કાગળના ટુવાલથી ઘેરાયેલા છે.
સફેદ ચોરસ સિંક અને તે ઉપર અટકી મિરર સાથે બાથરૂમ.
મહાસાગરમાં પાણીનો એક માણસ
લોકોના મોટા જૂથ ઉપર મકાનની બાજુમાં એક વિચિત્ર શોધી ઘડિયાળ.
રસોઇયા તાજી કરવામાં આવેલી ફળના કચુંબરની એક બાઉલ દર્શાવે છે
કેળા સાથે બે સ્ટોલ દર્શાવતા એક બાહ્ય બજાર.
એક બાથરૂમમાં એક શૌચાલય પર હોલ્ડિંગ થોડું બાળક
એક ગ્લાસ પાણીમાં ડેસ્ક પર ફૂલો.
બ્રોકોલી, ડુંગળી અને ટમેટા સાથે આછો કાળો રંગ વાની
એક માણસ ડેસ્ક પર બેસીને તેના પર લેપટોપનો ઉપયોગ કરે છે
શેરીમાં વળાંકમાં લાઇટો અને ટ્રાફિક બંધ કરો
બે પુરુષો મિરર દ્વારા બાથરૂમમાં છે.
ઘાસ આગળ ઉતરાણ પટ્ટી પર કેટલાક એરોપ્લેન
રસ્તા પર એક ઢોળાવ પર બીએમડબલ્યુ મોટરસાઇકલ પાર્ક
બાથરૂમમાં ટોઇલેટ અને ટોઇલેટ પેપરનું ચિત્ર.
ટેક્સીવે પર પેસેન્જર એરલાઇનરની પાંખને જુઓ
એક વાદળી અને કાળા મોટરસાયકલમાં ચામડાની બેઠક છે
મિરર, લાઇટો અને સિંક સાથે સફેદ બાથરૂમનો સ્ટાર્ક
બાથરૂમમાં શૌચાલયની ઉપર એક પરી ચિત્ર છે
કાઉન્ટર પર બેસીને ફૂલો સાથે સ્વચ્છ બાથરૂમ.
વિમાનના કોન્ટ્રોલ્સ એક વૃક્ષની શાખાઓ દ્વારા જોવામાં આવે છે.
એક કળા એક વૃક્ષની રેખા પાછળ ઉડતી છે
સફેદ સિંકની હરોળમાં એક ઈંટની દીવાલ સામે બહાર જતી હતી
એરપોર્ટ પર રનવે ટર્મિનલમાં ત્રણ વિમાનો પાર્ક.
નાના રૂમમાં અરીસા અને બેડ
એક માણસ સૂર્યના બીચ પર બોર્ડિંગમાં ડૂબી જાય છે
ફૂલની ફૂલદાની સાથેનો એક નાનકડા ચોરસ ટેબલ બે ચેર સાથે દીવાલની સામે અને બેકગ્રાઉન્ડમાં રેફ્રિજરેટર સાથે એક રસોડું છે.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન વાદળી અને લાલ વિગતોવાળી સફેદ વિમાન
મોટા પાયે પોટ્સ અને અન્ય પદાર્થો સિંક સાથે લાંબી રસોડું કાઉન્ટર અને દિવાલ પર એક ઘડિયાળ સાથે પ્રદર્શિત થાય છે.
વિમાન અન્ય ઘણા વિમાનો સાથે જમીન પર બેસે છે
એક સફેદ પાઘડીમાંનો એક માણસ ગંદા માર્ગ સાથે મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
કાર રસ્તાની નીચે ચાલી રહી છે અને ઘેટાં રસ્તા પર છે
પાઘડીમાંના એક માણસ પાછળ એક મહિલા સાથે મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
એક મોટરસાઇકલ સવાર પોટ્રેટ માટે તેના બાઇક દ્વારા છંટકાવ કરે છે
એક રાંધણકળામાં માણસ રસોઈયો જે તમામ સ્ટેનલેસ સ્ટીલની બનેલી હોય છે.
એક જટિલ અને વિગતવાર સ્થાપત્ય માળખું એક લેન્ડસ્કેપ ફોટોગ્રાફ.
વરસાદમાં એક પરેડમાં કાર પર પ્રો સાઇકલિંગ ટીમની બાઇક
કાઉન્ટર ઉપર મિરરની સામે એક માણસ ઊભો છે
એકબીજા સાથે બેસીને બેઠેલા બે બાઇક્સ વચ્ચે બેઠેલી એક બિલાડી
સામાનની કાળી ટુકડા નીચે કચડી નાખનાર વ્યક્તિ.
એક માણસ પોતાના વાળ વડે પોતાના હાથને ચલાવતો હોય છે, જે ટોઇલેટ્રીઝના છાજલી ઉપર ત્રિપિ મિરર દેખાય છે.
એક ફાઇટર જેટ બેથી ચાલતા વાહનો પર ઉડ્ડયન કરે છે.
એક દંપતિ શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
બાથરૂમ સિંકમાંથી પાણી સાથે જગ ભરીને માણસ.
એક સંદિગ્ધ શેરીમાં એકબીજા સાથે ઘોષણા કરતી ઘોડાઓ
એક માણસ અને એક કૂતરો જે ઊંડા બરફથી ઢંકાયેલી શેરીમાં બેઠા છે
શેરીમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં વાહનની ફરતે ઘેરાયેલા છે.
એક નાનકડા વિમાન ક્ષેત્રમાંથી દૂર થઈ રહ્યું છે
દીવાલવાળી બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને મોટી બારી છે.
એક બાથરૂમમાં એક માણસની બાજુમાં ઉભા રહેલા માણસ
એક માણસ ડેસ્ક પર કમ્પ્યુટર્સ અને પેરીફેરલ્સ સાથે કામ કરે છે.
ટેબલ પર બેસીને પ્લેટ સાથે લાલ કોષ્ટકની બાજુમાં મૂત્ર.
એક કાઉન્ટરની બાજુમાં ચાર ચેર સાથે ભુરો રસોડું ટેબલ.
ઘણા સ્કૂટર એક વ્યસ્ત શહેરની શેરીથી ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યાં છે.
એક પેઇન્ટિંગ હેઠળ બેસીને મોટા પથારીમાં બેડરૂમ.
બેઠક પર શૌચાલયના ડ્રમની બાજુમાં ઊભું બાળક.
બે લેપટોપ કમ્પ્યુટર્સ સાથે કોમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર બેસી રહેલો માણસ
કાર નીચે ડ્રાઇવિંગ અને આગળ ટ્રાફિક સિગ્નલ સાથેની શેરી.
કેટલાક સફેદ ફૂલો એક ગ્લાસ ફૂલદાની છે
એક લાકડું ખુરશી ગલી માર્ગમાં છે
એક મોટરસાઇકલ રોડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી.
યાર્ડ દ્વારા ખેંચીને મશીન સાથે એક જમ્બો જેટ વિમાન.
એક કાર શોમાં જૂની સ્ટેશન વેગન બતાવવામાં આવે છે.
એક વ્યાવસાયિક મોટરસાઇકલ ડ્રાઇવર ટ્રેક પર બાઇક ચલાવે છે.
ઘણા બધા ટ્રાફિક સાથે શેરી પાર કરતા ક્રોસ વૉક.
એક સફેદ બેન્ચ પાછળ રહેલો પક્ષી
એક બાથરૂમ વિંડો હેઠળ બેસીને સફેદ શૌચાલય.
એક દંપતી તે મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે જે તેની પાછળ એક કાર્ટ ખેંચે છે.
એક દંપતી કાર ભીની શેરીમાં વાવેલો છે
પર્વતીય પથ્થરની સામે જેટ ફાઇટર પ્લેન સસ્પેન્ડ કરવામાં આવ્યું છે.
બે પુરૂષો બેગની લાંબી બેગ વહન કરે છે.
સૂર્યમાં છત્રી હેઠળ ચાલતા મોહૉક સાથેના એક માણસ
એક કાળી બિલાડી બાથરૂમમાં સિંકમાં બેઠા છે.
પાસ્તા, બ્રોકોલી, ડુંગળી અને ગાજરનું વાટકો
એક માણસ પોતાની મોટરસાઇકલ પર માર્ગ નીચે મુસાફરી કરે છે.
એક મહિલા પૃષ્ઠભૂમિમાં જિરાફ સાથે એક સેલ્ફી ચિત્ર લે છે.
ભુરો ડાઇનિંગ ટેબલનું લેન દૃશ્ય અને વ્હાઇટમાં કરેલા રસોડુંની સામે ચેર
એક બાથરૂમની અંદર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
પાસ્તા, વેજીઝ અને પકવવાની પ્રક્રિયાથી ભરેલા વાટકી
એક સિલ્વર કાર તેની ટોચ પર બાઇક સાથે વરસાદ ભરેલા શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ.
શાવર અને સિંક સાથેનો આધુનિક, ટાઇલ કરેલી બાથરૂમ
એક એરપોર્ટ ટર્મકની ટોચ પર બેઠેલા જેટ વિમાનોનું જૂથ.
એક ઈંટની દીવાલ સાથે ઉપયોગમાં લેવાતા સિંકનો સમૂહ
દિવસ દરમિયાન ખૂબ જ નાની, જૂની, નિવાસી બાથરૂમ
આ સિંકનું પ્રતિબિંબ એ ગ્લાસ ફુવારો દ્વાર અને મિરર બન્નેમાં જોવા મળે છે.
એક ગડી અપ બાઇક મોટરસાઇકલના પાછલા ભાગ સાથે જોડાયેલ છે.
એક વાટકી માં કાચો કેરી અને નારંગી અને પાકેલા કેળા
એક બાઉલમાં બેસીને પૅપિયા, નારંગી અને વાટેલ બનાના.
મેઘની નીચે બેઠેલા મોટા જેટલા જેટલા વાદળા વાદળા આકાશમાં ભરેલા છે.
સૂર્યમાં એરપ્લેનની પૂંછડીની પૂર્ણાહુતિ અને પીઠ પર જોવું
મેન્ટલ પર લાંબી બારીઓ અને લાઇટથી કેટલાક પ્રકાશ સાથે ઘેરા લાઈનિંગ રૂમ
હોટેલના સ્નાન ખંડમાં થોડી વ્યક્તિગત સ્વચ્છતા ઉત્પાદનો
તે આશ્ચર્યકારક રીતે છે કે કેવી રીતે મોટા વિમાન આકાશમાં રહેવાનું સંચાલન કરે છે.
એક મોટરસાઇકલ સાથે બે લોકો કારને પાછળ પાછળ કાર ચલાવે છે
બરફમાં બેસીને એક માણસ કૂતરો પશુઓને પકડે છે.
વસવાટ કરો છો ખંડમાં એક ટીવી આગળ બેસતા વાદળી દરવાજો
બેડરૂમમાં જવા માટે એક સ્પષ્ટ બારણું ધરાવતું બાથરૂમ
કેટલાક વાહનો વ્યસ્ત માર્ગ પર વળાંકની આસપાસ જાય છે
2 લેપટોપ પર કામ કરતી વ્યક્તિ સાથેની ડેસ્ક.
બાથરૂમ કાઉન્ટર પર વૉશક્લોથ્સ, સાબુ અને લોશન ગોઠવાય છે.
ઘરમાં રહેતા વિસ્તારમાં ફાયરપ્લેસ મેંટલ પર પ્રદર્શિત નાના ટેલિવિઝન.
કેટલાક બાથરૂમ સિંક્સ ઈંટની દિવાલની બાજુમાં આવેલી છે.
ઘણી કાર અને ટ્રાફિક લેન સાથે વ્યસ્ત આંતરછેદ ઓવરપાસની નીચે આવેલું છે.
બાથરૂમના ચિત્રોનો કોલાજ એક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ સિંક.
ઊંચા શ્વેત ટાંકીવાળા શૌચાલયની બાઉલ એક કૂદકા મારનારનો પ્રકાર ફ્લશ બટન ધરાવે છે.
એક મોટી પક્ષી એક બેન્ચ બાજુ પર બેઠા
એક રસોડામાં છાજલીઓ તવાઓને સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
ટાઇલની દીવાલ સામે મેટલ ટોયલેટ વાટકો
કોઇએ પ્લેન હેઠળ ક્રોલ કર્યું છે કે કેમ તે ચકાસવા માટે કે બધું કાર્યરત છે.
એક સંગ્રહાલયમાં અન્ય જૂની કાર સાથે બેઠક એન્ટિક કાર.
એક નાનો ચાંદીના વિમાનને પર્વત દૃશ્યાવલિ પર ઉડાન ભરી.
બાથ, સિંક અને મિરર સાથેનું બાથટબ.
એક ફોલ્ડિંગ બાઇક ઇલેક્ટ્રિક સ્કૂટર પર પાછળથી બેસે છે.
એરપોર્ટમાં એરપ્લેન મિકેનિક્સ દ્વારા ચકાસાયેલ વિમાન.
કેટલાક ઘોડા ચાંદીની કારની બાજુમાં શેરીમાં ઊભા છે
એક સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી આગળ એક માઇક્રોવેવ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડામાં.
મિરરની સામે ઊભેલા સંબંધો ધરાવતા બે પુરૂષો
રસોઇયા લંચના ભીડ માટે ઘણા ફ્લેબબ્રેડ પિઝા તૈયાર કરે છે.
એક સ્ત્રી કાળી બિલાડી સાથે તેના રસોડામાં છે.
એક ચિત્ર લેતી સ્ત્રીની પીઠ પર નિહાળી રહેલા જિરાફ.
વુમન એક ઉત્તરાધિકાર માં જિરાફ સાથે selfie લેતા.
કાળો વાળવાળા મહિલા પાછળ ઊભેલા જિરાફ
ઘાસમાં ઉભા રહેલા મોડેલ સાદાને તપાસવા માટે નીચે આવતા માણસ
બે રુવાંટીવાળું શ્વાન જોઈ બેડ કવર પર બોલતી
રસોડામાં શાઇની કાઉન્ટર ટોપ્સ અને બદામી લાકડા-અનાજ કેબિનેટ્સ છે.
એક તેજસ્વી વાદળી મોટરસાઇકલ એક સાઇડવૉક પર પાર્ક.
મોટરસાઇકલ તમામ નવા ગેજેટ્સથી સજ્જ છે.
હેલ્મેટ સાથે રેસ પર ઘણા સાઇકલ સવારો
ગેરેજમાં જૂના જમાનાનું, પુનર્સ્થાપિત, જૂના જમાનાનું કાળા વાહન
એક માણસ અરીસામાં તેના વાળ જેવું દેખાય છે
એર કેનેડા વિમાન આકાશમાં એક ડાબા વળાંક બનાવે છે.
દંપતિ ફ્રીવે પ્રવેશ રસ્તા પર પુલ પર મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
હવામાં એક પ્લેન જે ખૂબ ઊંચું ઉડ્ડયન કરે છે
લોકો નારંગી વેસ્ટમાં એક માણસ તરીકે પ્લેનને બોર્ડમાં લઈ જાય છે.
કચરાપેટી સાથે વપરાયેલી શૌચાલય મુકીને ચોક્કસપણે યોગ્ય નથી.
શહેરની શેરીમાં અન્ય કચરામાં ખાલી પીણાના કેન ભરેલા સિરામિક શૌચાલય
વોક-ઇન શાવર સાથેના બાથરૂમ, ઊંડા ટબ અને સિંક અન્ય ટાઉનહાઉસને નજર રાખે છે
ઘેટાંને ક્રોસ કરવા માટે રાહ જોઈ રહેલા માર્ગમાં ઊભેલી કાર
દિવાલની બાજુમાં વપરાયેલા શૌચાલયનો સમૂહ.
શેરીમાં મોટર બાઇકો પરના કેટલાક લોકો
રનવે પર એક વિમાન બોલ લેવાની તૈયારી કરી રહ્યું છે.
કટોકટીની સ્થિતિમાં પાણીની બોટલ હાથમાં રાખવી તે હંમેશાં મુજબ હોવું જોઈએ.
સિંગલ પ્રોપેલર એરપ્લેન એરપોર્ટથી ધીમે ધીમે આગળ નીકળી જાય છે.
હાર્ડવુડ ફ્લોરિંગ અને કાઉન્ટર ટોપ્સ સાથે આધુનિક બાથરૂમ.
એક લાકડાના ટેબલ પર લીલા વાટકીમાં નાખતી બિલાડી.
જાહેર રેસ્ટરૂમની અંદર એક કથ્થઈ શૌચાલય.
એક રસોઇયા એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં ખોરાક બનાવે છે.
એક વ્યક્તિ સિંકમાં જળ જગ ભરીને.
એક મોટરસાઇકલ અને લોકો મુસાફરી વાહનો શોધી રહ્યાં છો.
દિવસ દરમિયાન હાઇવે પર ટ્રાફિક
એક માણસ ટેબલ પર પીઝા કાપી રહ્યો છે
એક સફેદ પક્ષી પર બેઠા એકલા પક્ષી.
કૅમેરામાં ઝળહળતી સ્ત્રીઓના વાળ પર બેસીને બાળક.
બ્રોકોલી, ગાજર અને ડુંગળી સાથે હોમમેઇડ સ્વિર્લી પાસ્તાનું ફોટો.
ઘેટાંના ઝાડ દ્વારા અવરોધેલા રસ્તા પર કાર અટકી.
કુટુંબીજનોએ રસોડા વિસ્તારમાં ઘણા બૉલ્સ ફળો પ્રદર્શિત કર્યા.
શહેરની શેરીમાં લોકો ભળી રહ્યાં છે
એક ફોટો તેના ફોટોમાં દર્શાવતી એક મહિલા છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
રેસ દરમિયાન મોટરસાઇકલ રેસર તરફ વળેલું વળતર.
એક બાથરૂમ સિંકમાં ગેલન જગ ભરી રહ્યો છે.
એક નાના ટીવી મેશ રમતા સાથે આવરણ પર બતાવવામાં આવે છે.
એક સ્ત્રી તેના નાના બાળકને તેના વાળમાંથી રાખે છે
ખાલી લોટમાં અરેચેર અને નાની ટેબલ સાથે ટેલિવિઝન સેટ કરો
એક માણસ સિંક પર જળ જગ ભરી રહ્યો છે.
એક ફળ કચુંબર જે વિવિધ ફળનો સમાવેશ કરે છે
એક નાની વાટકી અને ફળ કચુંબરથી ભરેલી એક મોટી બાઉલ
દિવાલ પરનું ચિત્ર બે દીવા દ્વારા બનાવવામાં આવે છે.
એક રસોડું બાથરૂમ મિરર કે જે સિંક ઉપર છે.
એક મોટરસાઇકલ પર બે લોકો જે તેને સાથે જોડાયેલા ઠંડું મેળવે છે.
લાકડું સમાપ્ત કેબિનેટ્સ સાથે બાથરૂમમાં સિંક.
kkkk kkk kk kkkk kkk kkk kkk k kk k k k k k k k k kk
તેના પર પ્રોપેલર ધરાવતો વિમાન.
દિવાલ પર એક લંબચોરસ મિરર સાથે બાથરૂમ સિંક.
કચરોના બેગમાં પુનઃઉપયોગમાં લેવાતી સામગ્રીની બહાર રહે છે
શૌચાલયની બાજુમાં ટબ પર બેઠેલું ભૂરા રંગનું ટુવાલ
ટૂથબ્રશ, સાબુ વિતરક અને મિરર સાથે બાથરૂમ સિંક.
શૌચાલય, ફુવારો સ્ટોલ અને મિરર સાથે બાથરૂમ.
એક મોટરસાઇકલ જે સ્ટેન્ડ પર શેરીમાં બેસી રહી છે.
સિંક ઉપરના બે ટુવાલ ધારકો.
વાદળી ગોદડું આગળ એક બાથરૂમ શૌચાલય
કાર ઘેટા ઘણાં પાછળ એક માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
રસોડામાં અને ડાઇનિંગ રૂમ એકબીજાની નજીક.
ત્રણ શ્વાનો તેમના પટાનું હજુ પણ અખંડ સાથે બેડ માં bunched
પતંગો અને એરોપ્લેન સહિત ઉડતી વસ્તુઓનો એક ભાત એક બિલ્ડિંગની અંદર લટકાવેલો છે.
એક ખુલ્લું ડાઇનિંગ રૂમ જે રસોડામાં વિસ્તાર તરફ દોરે છે.
છત પરથી લટકાવેલા કાગળની વસ્તુઓનો એક ટોળું.
 એક પર્વત દ્વારા ઊંધુંચત્તુ ઉડતી જેટ
બાઇકો વચ્ચે બેઠેલી એક બિલાડી
એક મોટરસાઇકલ એક નિશાનીની બાજુમાં રોડની બાજુમાં બેઠેલું છે
જમીનની ઉપર જમીન પર પડેલો વ્યક્તિ જે ઉપરના કેસમાં દાવો કરે છે.
આ બાથરૂમના દર્પણમાં એક માણસ જોઈ શકાય છે.
લેપટોપ પર કામ કરતી એક વ્યક્તિ છે.
ત્યાં લોકો રસોડામાં ખોરાક બનાવે છે.
બ્લોક દિવાલ પાસેના મોટા કાળા સુટકેસ હેઠળ આવેલો એક વ્યક્તિ.
એક બિલાડી એક બાથરૂમમાં સિંક માં સુવડાવીને.
એક ચાંદીના શૌચાલય કે જેની પર કોઈ જંગમ સીટ નથી.
એક બેડરૂમ જેમાં તેની બહારના બારણું છે.
જમીન પર રેડિયો સંચાલિત મોડેલ વિમાન પાછળના માણસ.
કોઈ વ્યક્તિ સુટકેસમાં નીચે બેસી રહ્યું છે.
એક માણસ તેના તન બાથરૂમના દર્પણમાં જોવામાં આવે છે.
શહેરમાં રસ્તા પર સાયકલ ચલાવતી સ્ત્રી.
એક કચરો એક ટોળું અને એક શણગાર એક કિનાર પર બેઠક
ફોટોમાં કાર મુસાફરી કરતી વખતે ઝાંખી પડી જાય છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાંના વૃક્ષો સાથે પાર્કની બેન્ચ પાછળના ભાગમાં એક પક્ષી સેટિંગ.
પિઝાને કાપીને રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં કામ કરતા માણસ.
એક સની દિવસ દરમિયાન હવામાં ઉડતી વિમાન
એક ઘર નજીક એક જૂનો ઘેરો વાદળી વિમાન લઈ જવા.
મિરર અને તેમાં સિંક સાથે બાથરૂમ
બાથરૂમમાં સફેદ સિંકની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
કેટલાક મોટરસાઇકલ્સ દ્વારા તેમાંથી ડ્રાઇવિંગ સાથેની શેરી
એક ટાઇલ દીવાલની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને સફેદ શૌચાલય.
તે સમજાવી રહ્યું છે કે તેણે કેટની સારવાર કરી છે.
દ્વીપ પરના છોડ સાથે સ્વચ્છ રસોડું ટાપુ.
મોટરસાઇકલ રાઇડર તેના સવારી ચાલુ રાખવા પહેલાં એક વિરામ લઈ રહ્યું છે.
સિંક, શૌચાલય અને વિંડો સાથેના એક નાનું બાથરૂમ
એક છત્રી ધરાવતી પાર્ક કરેલી કારની હરોળમાં ચાલતા એક માણસ.
શૌચાલય સાથે બાથરૂમ, સિંક અને બાથટબ / ફુવારો સ્ટોલ.
વ્યસ્ત હાઇવે પર ઘણી કાર અને બસો છે
મોટા, ટ્વીન એન્જિન એરલાઈનર થોડી હવામાં એક બાજુ તરફ ઉંચુ કરે છે.
લાકડાના બાઉલમાં પેર, નારંગી અને બે કેળા.
બંધ કરાયેલું ઓશીકું કેસોમાંના એક દંપતિએ બનાવેલ બેડ પર મૂકવામાં આવે છે.
ટ્રાફિકનો ટન વ્યસ્ત હાઇવેથી વિખેરાયેલા છે
એક વ્યસ્ત એરપોર્ટ પર વિમાનો અને સામાન કાર
ડાઇનિંગ રૂમ અને રસોડામાં એકસાથે નજીક છે.
રાત્રે બે પૈકી બાઇક ચલાવતા કેટલાક લોકો.
 સિમેન્ટ બ્રિજ નજીક ભારે ટ્રાફિક સાથે હાઇવે ભરવામાં આવી છે.
પતંગોથી ભરેલી એક જગ્યા, કાચની ટોચમર્યાદામાંથી અટકી.
એક સ્ત્રી એક સ્ટોવ પર એક પોટ માં કંઈક stirring.
વસવાટમાં જિરાફ અને ઝેબ્રા ક્રોસ પાથ.
એક સિંક, શૌચાલય અને મિરર સાથે બાથરૂમની અંદર.
એક કાળી બિલાડી સફેદ બાથરૂમ સિંકમાં બેસે છે.
એક સારી શોધી મોટરસાઇકલ વાડ આગળ પાર્ક.
સ્પર્ધાત્મક મોટરસાઇકલ ઇવેન્ટ દરમિયાન રેસ કોર્સ પર સાઇકલિસ્ટ.
એક છોકરી એક ઓશીકું વિચાર અને એક નોટબુક માં લખવાનું પર બેસે છે.
જમીન પર નિદ્રાધીન એક વાટકી માં મૂક્યા એક બિલાડી.
જેટની બાજુમાં ટેબલ પર ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
એક શેરી નીચે એક ગુલાબી મોટરસાઇકલ સવારી વ્યક્તિ
વિન્ડો ફલક દ્વારા બાથરૂમનું દૃશ્ય.
સફેદ મંત્રીમંડળ અને કેટલાક પીળા દિવાલો સાથે એક ઑફિકા રસોડું
એક સ્ત્રી બીમાર બાળક ધરાવે છે જે તેના તાપમાનમાં વધારો કરે છે.
સિંક અને અરીસા સાથે બાથરૂમની અંદર.
પાર્કિંગની અંદર વૉકિંગ કરતી વખતે તેની છત્રીની સારી વાત છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક કરેલી ગુલાબી મોટર સ્કૂટર
એક ફુવારો સ્ટોલ, સિંક અને તેના પર મિરર ધરાવતી એક ટબ.
એક ફાઇટર જેટ પર્વતમાળા પર ઓછી ઉડ્ડયન કરે છે.
એક યુવાન છોકરી પોતાની પાછળ એક જિરાફ સાથે પોતાને એક ફોટો લે છે.
એક ટોયલેટ બેઝિન, પોલીથીન્સ અને બોટલ સાથે કચરો એક બંડલ
એક મોટરસાઇકલ, એક મૉડલિ રોડ ડ્રોઇંગ સાથે સ્પીડ લિમિટ સાઇન આગળ બેસીને.
વાદળી આકાશ હેઠળ રનવે પર એક સફેદ વિમાન પાર્ક કર્યું.
વિશાળ ગ્રે ટાઇલ્સ સાથે જાહેર રેસ્ટરૂમ સ્ટોલ.
કાળા અને પીળા પ્રોપેલર સાથેનો એક નાનું વિમાન.
કોફી સંબંધિત વસ્તુઓની એક ભાત સાથે હોલ્ડિંગ કરતા લાંબા કાઉન્ટર.
શ્વાનો તેમના પટ્ટામાં રહે છે.
તેના મોઢાવાળી એક બિલાડી કેટલાક બાઇકો વચ્ચે બેસીને ખોલી હતી.
એક રંગબેરંગી મોટરસાઇકલ વાડની બાજુમાં બેસીને
સિંક, ટૂંકો જાંઘિયો, શૌચાલય અને વિંડો સાથે એક લીલા ટાઇલ બાથરૂમ.
એક નાની લેન નીચે બાઇક ચલાવતી સ્ત્રી
એક માણસ પાણી પર બૂગી બોર્ડની સવારી કરે છે
રસોડુંની બહારના ઘરના વિસ્તારમાં ચેર સાથે નાના રસોડું ટેબલ.
ઘણાં બધા વિમાનો કોંક્રિટ પર બેસે છે.
એક પંખીનું બાથટબ એ નૈસર્ગિક સફેદ બાથરૂમની મધ્યમાં છે.
સાઇકલિસ્ટ સાથી સાઇકલ સવારોની સામે સાયકલિસ્ટ તેના સાયકલની પાછળ રહે છે.
એક રસોડામાં જે ઘણાં બધાં સાથે કચકચ કરે છે.
એકબીજાની નજીક ઉડ્ડયન કરતી વખતે બે એરોપ્લેન ધુમ્રપાન છોડે છે.
કેબિનેટ્સ અને લાકડાના ટેબલ સાથે નિવાસી ઘરમાં વ્યસ્ત રસોડું.
એક સફેદ મુતરડી સફેદ ટાઇલ્સ એક વાની સાથે લાલ ટેબલ
પીળા દિવાલો, એક માઇક્રોવેવ અને સિંક સાથેનું એક નાનું રસોડું.
એક સફેદ કાર ત્રણ મોટરસાયકલો સાથે હાઇવે નીચે ડ્રાઇવિંગ.
એક કાળી બિલાડી કે જે સિંકમાં બેસી રહી છે.
છબીના ધારથી ઝાંખી પડી ગયેલા પાર્ક મોટરસાયકલ્સની રેખા.
એક ગુલાબી સ્કૂટર કારની આગળ પાર્ક કરે છે
બાથરૂમના કાઉન્ટર, સિંક, શૌચાલય કાગળ અને શૌચાલયનો કોલાજ.
એક ફેન્સીંગ એરિયા પાછળના લોકોના જૂથો સાથે શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ.
કેટલાક લોકો સાયકલ ઇમારતો અને બે શેરીઓ અને એક કોક મશીન
સ્ત્રીનું એક કાળા અને સફેદ ફોટો કોષ્ટક અને ચેર
ઉપયોગમાં લેવા માટે તૈયાર થઈ શકે તેવો એક ફરીથી તૈયાર કરેલ રસોડું.
એક શ્વેત પથારી ગ્રીન દિવાલ ટેલિવિઝન ખુરશી અને દીવાઓ
એક ડોશેડન્ડ અને બે અન્ય શ્વાન એક કૂતરો બેડ માં સંકોચાઈ.
લાકડાની ફ્લોરિંગ અને તનની દિવાલોનું એક નાનું બાથરૂમ.
એક કારની સામે ઊભેલા ઘોડાના બે ઘોડા
એક રાઉન્ડ સીટ અને એક વિચિત્ર-આકારની ટાંકી સાથેની શૌચાલય.
એક લાકડાના ટેબલ નજીક જાહેર રેસ્ટરૂમમાં એક મૂત્ર.
કોમર્શિયલ બાથરૂમ સિંક, સેન્સર ટોઇલેટ અને ટોઇલેટ કાગળના બે રોલ્સ
ઘોડાઓના જૂથ દ્વારા ઘોડોના ડ્રોપ્પીંગની બાજુમાં એક સિલ્વર સ્પોર્ટ્સ કાર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
બાઇસિકલ પર પદયાત્રીઓ અને લોકોથી ભરપૂર વ્યસ્ત શેરી.
એક સ્ત્રી રસોડામાં એક કાઉન્ટર સામે વૃત્તિ.
આરસની ટાઇલ્સ અને કાઉન્ટર સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
એક ગુલાબી સ્કૂટર વાદળી કારની બાજુમાં એક કાળી સીટ સાથે.
બે પ્લેન હવામાં એકબીજાની મિરર ઇમેજ છે.
ઇલેક્ટ્રોનિક શૌચાલયની બાજુમાં શૌચાલયની સ્ક્રબર તરીકે
બાથરૂમ મિરર લાકડાની સિંક કાઉન્ટર ઉપર છે.
જાહેર રેસ્ટરૂમમાં જોડાયેલા સ્ટોલની એક જોડ
એક ટાઇલ બાથરૂમમાં લાકડાની કેબિનેટ્સ સાથે સિંક
એક સ્નાન ટબ ભુરો કેબિનેટ્સ સિંક અને સ્નાન આપે છે
તેમાં ટબ અને શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ
એક પાર્ક એક પાર્ક બાઇક આગળ રહે છે
એક વાદળી મોટરસાઇકલ શેરીની બાજુમાં ઊભી છે
એક મોટર બાઇક શેરી સાઇન પછી પાર્ક કરેલો છે
એક યુવાન સ્ત્રીની બિલાડી રસોડામાં તેના ગરમીથી પકવવું જુએ છે
ત્રણ બાથરૂમ સ્ટોલ્સમાં દરેકને શૌચાલયની બાજુમાં કચરાપેટી કેન છે.
નાના ટેલિવિઝન પોટ્રેટની નીચે અને એક સગડી ઉપર છે
ટાઇલડ બાથરૂમમાં ફુવારો સ્ટોલની બાજુમાં ધોવું બેસિન અને શૌચાલય.
પાર્ક કરેલા મોટર બાઇકોનું ટોળું કેટલાક ઘાસ પર બેસે છે
વિદ્યાર્થી નોટબુક અને વોલીબોલ સાથે કામ કરી રહ્યો છે.
એક બીએમડબલ્યુ મોટરસાઇકલ આ ક્ષેત્રમાં ડિસ્પ્લે પર પાર્ક થયેલ છે
જંગલોમાં બેન્ચની ટોચ પર રહેલો હા છે
કાઉન્ટર પર કેટલાક ઉપકરણો સાથે રસોડું
રસોડામાં સફેદ કેબિનેટ્સ સાથે પીળો છે.
ત્રણ મોટરસાઇકલ્સ એક સફેદ કાર પાછળ ઝડપથી ચાલી રહી છે.
એક માણસ બીચ પર સર્ફ માં પાણી તરફ ગ્લાઈડિંગ
ટાઇલ્ડ માળ અને દિવાલો સાથે બાથરૂમ
પાછળ વ્હીલ પર બુટ સાથે મોટરસાઇકલ
એક ટ્રેક પર એક નાના ગુલાબી મોટરસાયકલ સવારી માણસ
સ્ત્રી બેઠક બિલાડી બાજુના માપદંડ કપ ધરાવે છે
કાર દ્વારા ઝબૂદ થયેલ કારોની ઝાંખીવાળી એક સાંજે શહેરની દ્રશ્ય
મોટરસાઇકલ્સની ઝાંખી ઝાંખીવાળી છબી અને હાઇવે સાથે ડ્રાઇવિંગ કરતી કાર
વ્યસ્ત હવાઈમથકમાં એક વિમાન ચાલે છે.
ઘોડા એક કારની સામે એક પડોશી શેરી પર ફરતા રહે છે
એક દુકાનમાં ડિસ્પ્લે પર જૂના મોટરસાયકલો વિવિધ
ગાદી પર બેઠેલી એક નોટબુકમાં કામ કરતા એક યુવાન સ્ત્રી
માણસ નાના એરપ્લેન મોડેલ સાથે ગુસ્સે છે.
ખૂણામાં બેઠેલા વિચિત્ર દેખાવવાળા શૌચાલય
એક લાંબી બાઇકને સવારી કરતા રંગલો કોસ્મેટિકના પાંચ લોકો આ શિલ્પ છે.
હેલ્મેટ અને સંપૂર્ણ ચામડાની સ્યુટ ધરાવતી એક મોટરસાઇકલ રાઇડર મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે
ઝેબ્રા અને જિરાફ વિપરીત દિશાઓમાં ચાલતા હોય છે.
એક ઇમારતની ઉપર ઘડિયાળ જે દર્શાવે છે કે તે અગિયાર વાગ્યે છે
મોટા પૅજમાના બે સેટ સાથે સેટ કરેલી એક મોટી બેડરૂમમાં હોટલ રૂમ.
મોટી રસોડામાં ઘણાં લાકડાના કેબિનેટ્સ અને ખાનાંવાળું છે.
ક્લો ફુટ ટબ, ચશ્મામાં ફુવારાઓ, શૌચાલય અને બે પેડેસ્ટલ સિંકનું મોટું સફેદ બાથરૂમ.
એક ટાઈ-ડાઈડ શર્ટમાં એક માણસ અને હેલ્મેટ તેના સાયકલમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં રહે છે.
ગાયો અને ઘાના વિમાનની વિશાળ મૂર્તિઓ
એક ગુલાબી અને બ્લેક સ્કૂટર પાર્ક અને કેટલાક કાર
લોકો વ્યસ્ત શેરીઓમાં સાયકલ ચલાવતા અને સવારી કરે છે.
સ્ત્રી કોષ્ટકની નજીકમાં રસોડામાં ઊભી છે.
કોકપીટ ખુલ્લું અને લેન્ડિંગ ગિયર નીચે એક નાના વિમાન
બાથરૂમમાં તેના પર એક પ્લેટ સાથે થોડી લાલ ટેબ્કેટ
કેબિનેટની નીચે બાથરૂમ સિંક બે ટૂથબ્રશ ધરાવે છે.
નાના બાથરૂમમાં ફુવારો, શૌચાલય અને વાદળી શૉપ સાદં છે.
કેટલીક કાર ટ્રાફિક લાઇટ્સ વૃક્ષો અને શેરી લાઇટ
બાઇકો પરના કેટલાક લોકો અને કેટલાંક બાળકો ચાલવાથી વ્યસ્ત માર્ગ
એક રસોડું કાઉન્ટર દ્વારા ઉભા એક મહિલા
એક સિંક ટાઇલની દિવાલની સામે બેસે છે
શૌચાલય અને બાથ ટબ સાથે ટાઇલડ બાથરૂમ
બે લાલ અને કાળા એરોપ્લેનનો આકાશમાં યુક્તિ કરે છે
ટોઇલેટ સીટ સાથે શૌચાલય છોડી દીધું અને તેનાથી આગામી સિંક
વાદળી બાઉલમાં કેટલાક નૂડલ્સ મિશ્રિત છે
કાળી બિલાડી શેલ્ફ પર પુસ્તકોની ટોચ પર મૂકે છે.
એક સાયકલ તેના પીઠ પર ડેરી ક્વીનથી એક કેક ધરાવે છે.
બાળક પાસે બોલ, નોટબુક, અને પેન છે
મોટી મિરર અને એક નાના કાઉન્ટર સાથે બાથરૂમ
સ્ટોરનો પીણું વિસ્તાર સાફ અને વાપરવા માટે તૈયાર છે.
ઉપરોક્ત ઉપરોક્ત રણના શેરીનું દૃશ્ય.
બે વિમાનો એકબીજા તરફ ધુમ્રપાન કરે છે
રૂમમાં અટકી વ્યક્તિની એક ચિત્ર છે.
લોકો તેમના શેરી લેનમાં સાયકલ અને સ્કેટબોર્ડ્સ પર સવારી કરે છે.
એક મોટી મિરર હેઠળ બેસીને સિંક સાથે બાથરૂમ
મોરચોમાં એક પાવડર ઓરડો એક કાંસાની દ્વાર અને પીળા સ્ટેન્ડ પર સફેદ ટુવાલ સાથે.
એક બિલાડી તેમાં એક સ્ટ્રો સાથે એક ગ્લાસની બાજુમાં મૂકે છે
બાથરૂમમાં વિન્ડોઝની બાજુમાં મોટી ટબ છે
તેમાં સિંક અને મીરર સાથેનું બાથરૂમ
એક કાળી અને સફેદ બિલાડી ખુરશી અને કેટલાક સાયકલ
વાદળી પીળો અને સફેદ જેટ પાર્ક અને કેટલાક ઘાસ
સુશોભિત રૂમમાં ચેર સાથે એક નાનો ટેબલ.
આ શેલ્ફ પર પુસ્તકોની ટોચ પર બિલાડી છુટી છે.
પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલોનો એક ટોળું તે રેખામાં બેસે છે
સ્ટ્રો સાથે મેશન બરણીમાં લીંબુ પીણું ધરાવતી બિલાડી.
ફળોના બે ટુકડા બાઉલમાં છે
એક શૌચાલય ટાઇલડ બાથરૂમમાં બેસે છે
રનવે પર લાલ અને વાદળી યોજના મુસાફરો મેળવવા માટે તૈયાર મેળવવામાં
એક બાથરૂમના ખૂણામાં ઊંડા ભીની ટબ
મોટર બાઇકો પરના એક નાના વિસ્તારમાં લોકોનો એક જૂથ કપાઈ ગયો છે
એક કાર તે નીચે ઝૂમ કરનારી કાર અને શેરી લેમ્પ્સ આયો
કારની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં સ્કૂટરનું કિકસ્ટાર્ક.
મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ પાસે મોટી હેલ્મેટ હતી.
તેના દાંતને દર્શાવતી બાઇકો વચ્ચે જમીન પર બેઠા કેટ.
એક યુવાન છોકરી તેના તાપમાન લેવામાં મેળવવામાં આવે છે
નવી કેબિનેટ્સ, એક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ અને સ્ટોવ સાથે એક ખાલી રસોડું.
એક જેટ પાયલોટ એક ડામર પર એક પ્લેન માં બેસે છે.
એક સમૂહોનું જૂથ એક ચુસ્ત રચનામાં એકસાથે ઉડ્ડયન કરે છે
આ બિલાડી તેના વાટકીમાંથી બહાર ખાઈ રહી હતી જે ફ્લોર પર બેઠો હતો.
એક કાળો અને પીળી વિમાન ઉડ્ડયન અને કેટલાક વૃક્ષો
તે ટેલિવીઝન પર વાત કરતા સ્ટોવ દ્વારા રસોડામાં ઊભો હતો.
ઘણા પદયાત્રીઓની બાજુમાં રસ્તા પર સ્કૂટર સવારી કરતા લોકોનો સમૂહ
કાળા અને સફેદ ફોટો શૌચાલય અને બાથરૂમ સિંક બતાવે છે.
થોડી બાઉલમાં બેસીને મોટી બિલાડી
તેની ઉપરના અરીસા સાથેના સિંક પર તેના પર સાબુ અને ટૂથબ્રશની એક બોટલ છે.
એક બાથરૂમમાં શૌચાલય અને બાથટબ સાથે ફુવારો છે.
રસોડામાં સિંકની બાજુમાં કાઉન્ટર પર માઇક્રોવેવ છે.
એક બિલાડી તેમાંથી ચૂના સાથે એક ગ્લાસની બાજુમાં બેસે છે
આ બાથરૂમમાં સિંક અને સ્નાન છે
લોડિંગ ડોક ચાર એન્જિન એરલાઈનરની બાજુથી જોડાયેલ છે.
બાથરૂમ મિરરમાં ટુવાલ અને ઝભ્ભો પ્રતિબિંબિત થાય છે.
સાઈડવોક પર સાઈકલની પાસે એક મોપેડ પાર્ક છે
બાથરૂમમાં સિંકની અંદર એક બ્લેક કેટ બેઠા
ઝાડ સાથે ગ્રામ્ય માર્ગ, સ્ક્વિગલી એરો અને 55 એમપીએચના રસ્તાઓ અને તેના બાજુના પાર્ક મોટરસાયકલ.
એક વિમાનવાહક પીળી લીલો પર લહેરાયેલા એરપ્લેન
ઉન્મત્ત લેડી તેની તાજેતરની સંમિશ્રણ તપાસ કરી રહી છે.
કેટલાક હોમવર્ક કરતી વખતે એક ઓશીકું પર બેઠેલી એક છોકરી
કેટલાક સાયકલ અને એક સ્કૂટર એકબીજાની આસપાસ પાર્ક છે
ફ્લોર પર બેસીને સપાટ વસ્તુઓનું એક જૂથ
આસપાસ ફરતા લોકો અને મિશ્રિત મોટરસાયકલો જોઈ
સ્ટેન્ડ એકલા સિંક, મિરર, અને દિવાલ લાઇટ સાથે બાથરૂમ
એક બિલાડી વળાંક વળે છે અને એક રાઉન્ડ ટીન માં ઊંઘ.
એક શૌચાલય એક સિંક એક પ્રતિ મિરર અને કેટલાક શૌચાલય કાગળ
કાર શહેરમાં લાલ પ્રકાશ પર શેરીમાં રાહ જુઓ
રોક પર્વત નજીક ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલા જિરાફની એક દંપતી.
આ મૂળભૂત રસોડામાં ફુલ પર બેઠેલા સાધનો છે
એક ચાંદીના પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, ભૂરા કેબિનેટ્સ અને કાળા કાઉન્ટર સિંક
આ શૌચાલય બાથરૂમમાં લાકડાની દિવાલો સાથે બેસીને છે
ઘાસમાં એક નાનું લાલ અને સફેદ રમકડું વિમાન
એક મોટા ઘડિયાળ એક ટાવર પર અટકી છે
કેટલાક લોકો અને ધ્વજ પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલની એક રેખા
એક નાના વિમાન રનવે પર બેઠા છે
મેઘધનુષ છત્ર કેટલાક સાયકલ વાડ અને કેટલાક ઘાસ
કેટલાક પોટ્સ અને ઘડિયાળ એક સિંક અને કેટલાક મંત્રીમંડળ pans
લાલ સેવા આપતા વાટકીમાં નારંગીનો બંધ કરો.
ધ્વજની બાજુમાં એક માળ પર મોટરસાઇકલની એક હરોળ.
સિંક અને સ્નાન વચ્ચેના શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
વ્હાઇટ ટેવલ્સ આ ઉડાઉ બાથરૂમમાં ગોલ્ડ ફિક્સર પર બેસીને
લોકો ગીચ શેરી દ્વારા સ્કૂટર સવારી કરે છે
ભૂરા દિવાલ અને કાઉન્ટર સાથે બાથરૂમ
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે એરફિલ્ડના પેવમેન્ટ પર બાજુ દૃશ્યથી વ્યાપારી હવાઇયન એરલાઇન્સ એરપ્લેન.
રેખામાં બેસી રહેલા મોટરસાયકલની એક રેખા
આ ખંડમાં એક ખૂણામાં કેટલાક ખડકો એકત્રિત કરવામાં આવે છે
હવાઇ જહાજમાં એક આછા વાદળી વિમાન છે જે પ્રયાણ કરવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે
આકાશમાં એક બીજા તરફ ઉડ્ડયન કરતા બે જૂના એરક્રાફ્ટ
આ બધા શ્વેત બાથરૂમમાં મફત સ્ટેન્ડિંગ ટબ ધરાવે છે
એ ટાઇના મૃત્યુ પામ્યા સાઇકલ સવારો એક ઘટનામાં અન્ય લોકો સાથે સંપર્ક કરે છે
દ્વિપાંખી વિમાન સન્ની દિવસ પર ફ્લાઇટ લે છે
આ થોડાક ઢંકાયેલું લોકો પક્ષનો આનંદ માણે છે
આ લીલા ડફેલ બેગ ભૂરા બેઠકથી આગળ છે
બાથરૂમમાં એક દૃશ્ય, ત્રણ શૌચાલયો જોવા
એકબીજાના આગળ ઉભા રહેલા બાઇકોના ટોળું આગળ બેઠેલી બિલાડી
એક સ્ટોવની સામે ઓરડામાં એક વ્યક્તિ
ઘણો પર પાર્ક કરેલી લાલ મોટર બાઇક.
શૌચાલયની એક ત્રણેય શ્યામ જાહેર બાથરૂમમાં છે.
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને સિંક.
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને શૌચાલય.
સ્થાનિક કારોબારની બહાર એક સ્કૂટર અને સાયકલ્સ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ઘાટા આકાશ નીચે શહેરની શેરીમાં ગલીઓના પ્રવાહ
એક એકાંત માણસ તેના પટ્ટાવાળી છત્ર સાથે ભીડ પાર્કિંગની મારફતે ચાલે છે.
એક ટીવી, ટપકાંવાળા પ્લાન્ટ, કોષ્ટકો અને ચેર સાથે રૂમ
લાંબી સફેદ દાદર સાથે મોટી ખુલ્લી જગ્યા.
એક રેતાળ બીચ પર એક રંગીન પતંગ હોલ્ડિંગ એક યુવાન છોકરી.
એક રોમેન્ટિક દંપતી એક પાર્ક બેન્ચ પર બંધ એકસાથે બેસીને
મોટી પેસેન્જર જમ્બો જેટ રનવે પર મુસાફરો લે છે
વિદેશી મોટરસાઇકલની એક પંક્તિ લાકડાના વાડની સામે જતી રહી છે.
એક લૉક અપ સાયકલ પાછળ એક કેક
એક ગ્લાસ શાવર સ્ટોલ સાથે એક વિશાળ સફેદ નિવાસી બાથરૂમ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં અન્ય સાઇકલ સવારો સાથે લાલ સાયકલ બાજુના એક પુરુષ.
જાહેર રેસ્ટરૂમના મિરર્સમાં બે પુરૂષોનું પ્રતિબિંબ.
એશિયામાં વ્યસ્ત શેરીમાં સ્કૂટરને સવારી કરતા લોકો
સમારકામની મધ્યમાં લાકડાના કેબિનેટ્સ સાથે એક સફેદ રસોડું.
મોટરસાઇકલની દુકાનમાં વેચાણ માટેના ઉત્પાદનોનું પ્રદર્શન.
મોટા વિમાનને એરપોર્ટ પર રનવે પર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
શહેરની શેરીમાં બાઇસિક્લિસ્ટ્સનું મોટું જૂથ.
એક બિલાડી ટેબલ પર એક નાની વાટકીમાં બેસી રહી છે.
હવાઈમથકના રનવે પર ઉભા રહેલા અવતારકોનો સમૂહ.
બુકશેલ્ફ પર પુસ્તકોની ટોચ પર એક બિલાડી છુટી છે
એક ટેલિફોન પર વાત કરતા એક માણસ ઊભું રહે છે.
ટેલિવિઝન, પ્લાસ્ટિક ગાયમાં, ચાલુ છે.
એક ખાલી શેરીમાં તેમાંથી પ્રતિબિંબિત લાઇટ્સ છે.
ગ્રીન ટાઇલની દિવાલો અને સફેદ મિથ્યાભિમાન સાથે બાથરૂમ.
પાંચ લશ્કરી વિમાનચાલકો ખીણમાં એરફિલ્ડમાં પ્લેન પર દેખરેખ રાખે છે.
પરંપરાગત થેંક્સગિવીંગ રાત્રિભોજન માટે ટેબલ સેટ કરો.
એક વ્યાવસાયિક મોટરસાઇકલ રાઇડર જે વક્રમાં વૃત્તિ ધરાવે છે.
શહેરી શહેરમાં આઉટડોર ઇવેન્ટનો આનંદ લેનારા સાયકલ રાઇડર્સ.
રેતીમાં ગંદકી બાઇક ચલાવતી એક માણસ
મોટોક્રોસ ખેલાડી એક અવ્યવસ્થિત બીચ ફ્રન્ટ કોર્સ પર એક ઢોળાવ ટોચ પર.
એક માણસ હવામાં કૂદકો અને ટેનિસ રેકેટ હોલ્ડિંગ
ઘડિયાળ ઉપર અવલોકન ટાવર સાથે મોટા બહુવિધ વાર્તા મકાન
વરસાદી રાત પર શહેરની શેરીનો સમય વિરામનો સમય.
ઓપન કેબિનેટ્સ સાથે કાઉન્ટટૉપટ અને તાલ્બે સાથેની એક રસોડું
મોટા પાર્કિંગની એક સફેદ અને કાળી છત્રી ધરાવતો માણસ.
એક નારંગી અડધા કાતરી અને બાઉલમાં આરામ
શહેરની શેરીમાં વાહન અને રાહદારી ટ્રાફિક રાત્રે.
સાંકળ કડી વાડ આગળ સાયકલ નજીક રંગબેરંગી સપ્તરંગી છત્ર.
નાના જેટ સન્ની દિવસે એરપોર્ટની ડામર પર આવેલું છે.
પથ્થર સિંક વિસ્તાર અને ટાઇલ કરેલી દિવાલો સાથેનું આધુનિક બાથરૂમ.
ગ્રીન સાઇકલની બેઠક પર એક હિમાચ્છાદિત જન્મદિવસ કેક સંતુલિત.
સ્ટેનલેસ ઉપકરણો સાથે ખૂબ જ આધુનિક સફેદ રસોડું.
એક વિશાળ વિમાન નીચે, પ્રદર્શન લટકણમાં એક શોમાં લોકો અને કોષ્ટકો.
એક કોફી શોપ કોફી, પેપર કપ અને અન્ય પુરવઠાના પોટ્સથી સજ્જ છે.
સ્ટ્રીટ લેમ્પ્સ શહેરમાં વરસાદી ભરેલા રસ્તાને પ્રકાશિત કરે છે.
મોટા આધુનિક બાથરૂમમાં મોટા કદનું ટબ અને વોક-ઇન ફુવારો છે.
એક ગુલાબી શર્ટ એક નવું ચાલવા શીખતું બાળક એક મહિલા વાળવું પર બેસે છે.
એક વાદળી નવી મોટરસાઇકલ ઘણો આગળ બતાવવામાં આવી રહી છે
વિરુદ્ધ દિશામાં વૉકિંગ ઝેબ્રા અને જિરાફ.
હવાઇમથક એરપોર્ટમાં રનવે પર પાર્ક થયેલું છે.
એક potted પ્લાન્ટ એક રસોડું કાઉન્ટર પર બેસે છે.
આ પુરુષો તેમના બાઇકો સવારી છે શહેર shirtless ફેંકી દીધો.
એક હવાઇયન વિમાન એરપોર્ટ પર ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો ગાદી પર બેસીને.
એક છત્રવાળી વ્યક્તિ કારની હરોળમાં ચાલે છે
ટીવી નજીકની બહાર માણસને શોધવા માટે એક કાર પસાર થાય છે.
બે જિરાફ માથા નીચે એક ક્ષેત્ર પર ઊભા છે.
એક સફેદ એક સિંક મિથ્યાભિમાન સાથે ટાઇલડ બાથરૂમ.
એક શૉઅરરૂમમાં મનોહર બેન્ડ્રોપની સામે એક સાઇડર સાથે મોટરસાઇકલ પર વુમન.
બે સ્ટોરી હાઉસમાં એક નાનકડો રૂમ.
એક આકર્ષક સફેદ, લાલ અને વાદળી મોટરસાઇકલ કેટલાક અન્ય વિરુદ્ધ પાર્ક.
સ્પષ્ટ આકાશ પર ઓછી ઉડતી એક નાની વિમાન
એક બાથરૂમમાં પુરુષ અને સ્ત્રી અડધા નગ્ન
એક માણસ દરિયામાં ડર્ટબાઈક સવારી કરે છે
રસોડાના ફ્લોર પર બેઠા કેટલાક કેન
ખડકો અને સિરામિક્સ જેવા શિલ્પકૃતિઓ છે.
આ વિમાન અન્ય વાહનોની મદદ સાથે ડામર કપાળ પર સ્થિત છે.
આ રેસ્ટોરન્ટમાં ખાલી ટેબલ છે જે પૃષ્ઠભૂમિમાં જહાજો સાથે છે.
તેના પર બેઠા વ્યક્તિ સાથે થોડો બેન્ચ દ્વારા ઘેરાયેલો એક વૃક્ષ
તેમાં એક કેરી, નારંગી, અને બનાના સાથે વાટકો
કેટલાક વૃક્ષો ઉપર ઉડતી કોલોફુલ બીપ્લેન
એક બાથરૂમ સિંકમાં ભુરો અને સફેદ બિલાડી બેઠો
સફેદ શૌચાલય સાથે ખૂબ સરળ અને આધુનિક બાથરૂમ.
એક બિલાડી જે તેવો દેખાય છે તે મેશન બરણીમાં મૂકવામાં આવેલી સ્ટ્રોથી પીવાનું છે.
એક પાંખવાળા વિમાનને ડામર-ધાબ પર સ્થિર રહે છે.
એક્સેસરીઝ સાથે લાલ અને સફેદ શણગારેલી રસોડું.
એક ટેનિસ ખેલાડી કૂદકા વળે છે.
એક ટેબલ પર બાઉલમાં બેસીને એક બિલાડી.
તમે આ સ્વચ્છ શયનખંડમાં શૌચાલયની સ્ટોલ ક્યાં પસંદ કરી શકો છો.
એક માણસ તેની મોટરસાઇકલ પર ઝુકાવ કરે છે અને ચામડાની સીટ પર એક હાથ રાખે છે.
ઘણા ઇલેક્ટ્રોનિક વાયર તેના પર થોડા કાર સાથે રસ્તા પર પસાર થાય છે.
એક માણસ તેના પર ઘણા એરલાઇનર્સ સાથે એરપોર્ટની આગળ રહે છે.
એક માણસ રસોડામાં નિયમિત ફોન પર વાત કરે છે
શ્યામ લાકડું અને આરસ સ્તંભો આ વસવાટ કરો છો જગ્યાને ગરમ લાગણી આપે છે.
એક ભુરો રોલ્સ અને કોળું પાઇ સાથે એક થેંક્સગિવીંગ ટર્કી નાના સફેદ ટેબલ પર બેસીને.
લેન્ડલાઇન ટેલિફોનનો ઉપયોગ કરીને ચશ્મા પહેરીને વ્યક્તિ.
તેના પર દોરવામાં આવેલા કેટલાક સૂર્યમુખીના મકાનો
ઘાસ નજીક ઉભા બે જિરાફ, તેમની ગરદન ઓછી વલણ સાથે.
લાકડું મંત્રીમંડળ અને કાઉન્ટર્સ સાથે રહેણાંક રસોડું.
મોટા ખંડમાં રસોડામાં અને તેમાં વસવાટ કરો છો જગ્યા છે.
લાકડાની ફ્લોરિંગ અને મોટી બારીના આધુનિક બાથરૂમ.
વ્હીલીને ખેંચતી વખતે તેણે મોટરસાઇકલનું નિયંત્રણ કર્યું.
રનવે પર પાર્ક કરાયેલ એક નાનો સફેદ પેસેન્જર જેટ.
આધુનિક રસોડું અને ડાઇનિંગ વિસ્તાર બતાવવામાં આવે છે.
એક રમકડા નૌકાદળના હવાઇ જહાજને યાર્ડ પર ઉડાડવામાં આવે છે.
ઘણાં ચેર અને મોટા મનોરંજન કેન્દ્ર સાથેનો એક વસવાટ કરો છો ખંડ
શયનખંડમાં શૌચાલયો સાથેના ત્રણ બાથરૂમ સ્ટોલ
એક માણસ પાસે એક દુકાન નજીક તેના મોટરબાઈકને હોલ્ડિંગ
એક વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ પર સ્ટન્ટ્સ કરી રહી છે.
તેમના ઘરમાં કોઇ રહેતા રૂમની એક ચિત્ર.
આ જાહેર બાથરૂમમાં ત્રણ દુકાનો છે
આ ગલી નીચે ઉતરવાની એક માત્ર રીત સ્કૂટર પર છે
વાદળી આકાશ હેઠળ ઉડતી પીળા દ્વિપાંખી વિમાન.
ભીડ બાથરૂમમાં તેમના અન્ડરવેરમાં એક પુરુષ અને સ્ત્રી.
ફ્લોર પર એક ગ્લાસની સામે પડેલી એક બિલાડી.
બે સાયકલ એક છત્ર અને એક કારની બાજુમાં લાકડાના દરવાજાની સામે ઢોળાય છે.
વાદળી દૂતો એર શોમાં તેમની યુક્તિઓ દર્શાવે છે
એક માણસ એક નાનો રસોડામાં એકલા ઊભા છે.
એક સફેદ રસોડું પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી ની છબી પ્રતિબિંબ દર્પણ.
મોટાભાગના દિવસોમાં રસોડું સતત ઉપયોગમાં છે.
કોષ્ટક ખાવા માટે ઘણી વસ્તુઓ સાથે સુયોજિત થયેલ છે.
એક વાટકીમાં વળેલું એક બિલાડી.
રસોડામાં અંદર બેઠા એક સફેદ રેફ્રિજરેટર ફ્રીઝર.
આ નાની છોકરી તેના પતંગને ઉડવા માટે કેવી રીતે બહાર નીકળવા તે શોધવાનો પ્રયત્ન કરે છે
કેટલીક વિદેશી કિટ કાચની ટોચમર્યાદામાંથી અટકી છે.
બહુવિધ બેઠકો સાથે સાયકલ સવારી તેજસ્વી પોશાક પહેર્યો રંગલો એક પ્રતિમા.
એક લાલ વાટકી માં કાતરી નારંગી અડધા.
વ્યક્તિ મોટા બાઉલથી નારંગી સ્લાઇસેસ સાથે જાર ભરે છે.
પીળા વિમાનમાં કેટલાક વૃક્ષો ઓવરહેડ ઉડતી હોય છે.
એક સ્ત્રી કેમેરા માટે ઊભા છે અને એક માણસ બાથરૂમમાં નજીક ઊભો છે.
એક માણસ બસની બાજુમાં બાઇક પર બેઠી છે
લોકો કેટલાક રેસ્ટોરન્ટમાં બેઠા છે
તેના માથા હોલ્ડિંગ અરીસામાં એક માણસ
એક લાલ પીળો અને વાદળી વિમાન રનવે પર બેઠા છે.
બીચ પર સવારી કરતી વખતે ડર્ટ બાઇક રેતીને ફેંકી દે છે.
ટેબલ પર થેંક્સગિવીંગ ડે ભોજન તૈયાર કરવામાં આવે છે.
વ્યક્તિ એક ખૂણામાં એક મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે
એક સિંક, ઓવન અને ફ્રિજ સાથે એક ડબ્બો
આ માણસ બાઇક પર કંઇક જોઈ રહ્યો છે
બાઈકર રસ્તા પર મોટરસાઇકલ ચલાવતા હોય છે.
વિશાળ એરલાઇનરની ટર્બાઇન એન્જિન તેના પાંખોથી ઉપર છે
મિરર રસોડામાં માઇક્રોવેવનું ચિત્ર દર્શાવે છે
કૉફી અને સીરપ સ્વાદના વિકલ્પો સાથે કોફી હાઉસમાં એક કાઉન્ટર.
એકબીજાના બાજુમાં ઊભેલી મોટરસાઇકલ્સ આસપાસ એક ભીડ ઊભી છે
વિંડો અને શાવરની બાજુમાં એક સફેદ ટેબલ બેસીને.
રસોડામાં ભુરો કાઉન્ટર ટોચ અને સફેદ ફ્રિજ સાથે સફેદ હોય છે
એક વૃક્ષની ફરતે બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એરપોર્ટ રનવે પર મોટી સફેદ પેસેન્જર વિમાન.
ચેર, એક સોફા અને સીડી સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ છે.
આઉટડોર કવરેજ વિસ્તાર નજીક પેવમેન્ટ પર પાર્ક મોટરસાયકલ.
નાના ટાઇલ સ્ટોલમાં બ્રશની સફાઈ બ્રશ સાથે બાથરૂમ કોમોડ.
કાઉન્ટર ટોપ પર કેબિનેટ્સ અને રાંધવાના ઉપકરણો સાથે રસોડું વિસ્તાર.
તેમના ઘરમાં કોઇના બાથરૂમનું ચિત્ર.
તેની બાજુમાં મોટા ઘડિયાળ સાથે ખૂબ ઊંચી ઇમારત.
ફર્નિચર અને સફેદ દાદરથી ભરેલો ઓરડો.
બે પુરૂષો એક પાર્કમાં ફરતા અને બોલે છે.
પુલ પર મુસાફરી કરતી મુખ્ય શહેર અને કારનું એક દૃશ્ય
એક બાજુ કાર સાથે લીલા મોટરસાઇકલ સવારી એક મહિલા.
એક મોટી ઘડિયાળ મકાન પર પ્રદર્શિત થાય છે.
તે અંદર એક વાટકી સાથેનો એક માઇક્રોવેવ.
તેની ટોચ પર એક લેપટોપ કોમ્પ્યુટર સાથે એક ગ્લાસ ટેબલ.
એક લાલ બાઇક અન્ય લોકો વચ્ચે પાર્ક થાય છે, કારણ કે લોકો છેલ્લા ચાલે છે
મોટરસાયકલોનું એક જૂથ ડિસ્પ્લે પર સેટ કરેલું છે
લાલ બાઉલમાં બેસીને નારંગીનો ટુકડો.
એક રસોડું માઇક્રોવેવ અને મંત્રીમંડળ એક પ્રતિબિંબ.
એક પાર્કિંગની નજીક એક બેન્ચની ટોચ પર બેઠા માણસ
ઓફિસમાં એકબીજા સાથે ઊભેલી સ્ત્રીઓનું જૂથ.
કાર્ટમાંથી સામાનને પાછો મેળવતા માણસ સાથે નાના વિમાનની બહાર ઊભેલા કેટલાક પુરુષો.
એક બિલાડી પુસ્તકોની પંક્તિ પર મૂકે છે
નારંગી કોષ્ટક પર બાઉલમાં છે 
પ્રકાશ વિમાન રાઈડ પછી પ્રવાસીઓ તેમના સામાન મેળવે છે
એક મોટરસાઇકલ સાથે એક માણસ એક ચિત્ર.
એક માણસ સુઝુકી મોટર સાયકલ પર સ્ટેશન પર કામ કરે છે.
એક ટેલિવિઝન સેટ અને બેકપેકની બાજુમાં સાઇડવૉક પર બેઠા માણસની એક ચિત્ર
એક ટીવીના બહાર બેસીને માણસના વાહનમાંથી બહાર કાઢેલ ચિત્ર.
અરીસામાં પ્રતિબિંબ એક રસોડું કેબિનેટ પર માઇક્રોવેવ બતાવે છે.
એક જિરાફ કે તેના પગ ફેલાય છે.
એક ગાય છે જે તેની બાજુ પર એક ટેલીવિઝન ધરાવે છે
ચોખા અને મશરૂમ્સથી ભરેલી એક ગ્લાસ વાની સાથે માઇક્રોવેવનું ચિત્ર.
એક બિલાડી પાછળ યાર્ડ એક બાઇક આગામી મૂકે છે
એક બિલાડી કે જે સિંકમાં બેઠેલું છે.
બિલાડી ટેબલ પર વાટકીની અંદર બેઠેલું છે.
ચોખા અને મશરૂમ ખોરાકથી ભરેલી એક ગ્લાસ વાની સાથે માઇક્રોવેવ.
એક સાઇડવૉક પર ટીવી આગળ બેસીને માણસ
તેના કેન્દ્રમાંથી ચોંટતા ટીવી સાથે ગાય શિલ્પકૃતિ.
ફૂલદાની, માઇક્રોવેવ અને રસોડાના કેબિનેટ્સનું પ્રતિબિંબ.
એક જ એન્જિનનું વિમાન એક વાદળ નીચે ઉતરી જાય છે.
પુરુષ અને સ્ત્રી નાના બાથરૂમની અંદર ઊભા છે.
સ્ટેનલેસ સ્ટીલ ઉપકરણો સાથે સુઘડ અને વ્યવસ્થિત આધુનિક રસોડા
છાલવાળી નારંગીનો બાઉલ છાલવાળી નારંગીના કેટલાક જારની બાજુમાં બેસીને.
હવાના ક્ષેત્રમાં બેસીને એક સફેદ ખાનગી જેટ વાદળી પટ્ટાઓ
તે બાજુની એક બેગ સાથેની બેઠક
એક ચાંદીના બાઉલમાંથી ખાય છે તે બિલાડી.
બે બાથરૂમ સ્ટોલ્સ પાસે દરેક પાસે મોટું ટોઇલેટ પેપર ડિસ્પેન્સર્સ છે.
એક બિલાડી જે કેટલીક ગંદકી બહાર મૂકતી હોય છે.
એક માઇક્રોવેવ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અંદર ખોરાક સાથે ગ્લાસ રસોઈ વાનગી.
કોફી ટેબલ પર માટીનાં વાસણોમાં સીધી ઊભી કટિંગ
એક ટેટૂ દુકાનની બહાર સાઇડવૉક પર એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
ઘણા બધા લાલ ઉપકરણોથી ભરપૂર એક રસોડું.
આ ટેબલ વાદળી સેમ એડમ્સ છત્ર દ્વારા આવરી લેવામાં આવ્યો છે
એક બિલ્ડિંગમાં તેનાથી બહાર ઘણા બાઇકો વાકેફ છે
જેટ એ વાદળી આકાશમાં આસપાસના ભાગમાં રહે છે
એક રેતાળ બીચ ઉપર ગંદકી બાઇક પર સવાર માણસ.
ઘણી લીલી ટાઇલ્સ ધરાવતી બાથરૂમ દિવાલો રેખા કરે છે.
વ્યક્તિ રોડ પર સ્કેટબોર્ડ ચલાવે છે
સન્ની દિવસ પર પેટીઓ છત્ર ઉપર જાહેરાતનું ચિહ્ન.
એક માઇક્રોવેવમાં તેની અંદર આવરી લેવામાં આવેલી વાનગી છે.
લાલ અને સફેદ વિમાન રનવે પર બેસતું હોય છે.
ટેબલ પર એક ટર્કી, રોલ્સ અને કોળું પાઇ છે.
બે સાઇકલ સવારો પ્રકાશમાં ટ્રાફિકમાં રાહ જોઈ રહ્યા છે
આ ભીડ રેસ્ટોરેન્ટ દિવાલ પર એક પ્રચંડ ઘડિયાળ ધરાવે છે
ચોખા અને મશરૂમ્સનું વાનગી માઇક્રોવેવની અંદર છે
એક ઓફિસ બિલ્ડિંગમાં એક મહિલા જન્મદિવસ ઉજવણી સ્ત્રીઓ સમૂહ.
એક બાથરૂમમાં સિંકમાં બેસીને એક નાની બિલાડી.
તેના પર કોઈ દરવાજો વગર જાંબલી રૂમ
લાંબી બાઇકની સવારી કરતા રંગીન પોશાક પહેરેમાં પાંચ લોકો.
લોકોનું જૂથ એક વિમાન આસપાસ ભેગા થાય છે.
વાદળછાયું આકાશ હેઠળ ઉડ્ડયન વિમાનોનું નિર્માણ.
એક માણસ એક વ્હીલ પર એક મોટરસાઇકલ સવારી છે
એક સાઉથવેસ્ટ એરલાઇન્સ જેટ લોડિંગ માટે ટર્મિનલ સુધી ખેંચાય છે.
એક ગ્રીન બાઇકના પીઠ પર બેસીને જન્મદિવસની કેક.
એક સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે કેન્દ્ર ટાપુ સાથે રસોડું.
એક નાનું વિમાન સાથે બાજુમાં ઘૂંટણિયું કરતી વખતે માણસ સ્મિત થાય છે
આ રમકડું રસોડામાં લાલ ઉપકરણો ચિત્રમાં બહાર ઊભા.
વ્યક્તિ તેના ડેસ્કટોપ પર એક ટેલિવિઝન સાથે બેઠા છે
રૂમમાં ગ્લાસ ફુવારો તેમજ લાલ ક્રોસ કિટ છે
એક માણસ બીચ પર તેની બાઇક સાથે બેસે છે
શહેરના પુલની ગલી વાહન ટ્રાફિકથી ભરેલી છે.
બાળક તેના અંદરના પ્રકાશ સાથે શૌચાલયની બાઉલની બાજુમાં રહે છે.
એક ટેક્સી અને બસની બહારની દુકાનનો ફ્રન્ટ બાંધી
એક કાળી બિલાડી પુસ્તકોના શીર્ષ પર બિછાવે છે.
હવાઇમથકના રનવેની ટોચ પર બેસવાનો મોટો વિમાન
કોષ્ટક પર નારંગી સ્લાઇસેસથી ભરપૂર ધાતુના બાઉલ.
એક નારંગી બસની નજીકના એક સ્ટોરથી ડ્રાઇવિંગ કરતી ટેક્સી
આ લોકો એક વિમાન જહાજમાં ભેગા થાય છે
એક સમતલમાં સામાન લોડ કરતા પુરૂષોનો સમૂહ.
જમીનને કાગળના એરોપ્લેનનો સીઇંગ કરતા આકાશમાં જોવા મળે છે
એક માણસ, જે એક રેડ મોટરસાઇકલ પર કામ કરે છે, જે સ્ટોર ડિસ્પ્લેની બાજુમાં પાર્ક કરે છે.
વિમાનના પાંખની નીચે ઊભેલા પુરુષોનો સમૂહ.
તેના પર એક બાસ્કેટ સાથે બાઇક ચલાવતી સ્ત્રી.
સાઇકલિસ્ટ સમુદ્રના કાંઠે આરામ લે છે.
 યાર્ડમાં બાઇકો અને એક છત્ર.
આ ઑબ્જેક્ટ્સ શું છે તે વિશે મારો ધારી તેટલો સારો છે.
એક મોટરસાઇકલ જે સ્ટોરની બહાર પાર્ક છે
આઉટડોર મેળામાં રમત "બોગ ઇન બૉગ" કહેવાય છે
એક ખુલ્લા લેપટોપ સાથે અવ્યવસ્થિત ડેસ્કનું ચિત્ર.
મોટરસાયકલોનો એક જૂથ એકબીજાથી આગળ પાર્ક થયો.
એક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ હેઠળ સફેદ સિંક માં બિછાવે એક બિલાડી.
એક ઝાડની આસપાસ ઉભા રહેલા જિરાફની એક દંપતી.
હવા મારફતે ઉડતી વિમાન છે
એક રૂમમાં કોષ્ટકમાં બેઠા વ્યક્તિ.
સફેદ શૌચાલય અને રૂમમાં સ્નાન.
આ ચિત્ર માટે નિશાની હેઠળ એક જૂના ટોઇલેટ છે.
રસ્તા પર બાઇક પરના લોકોનો મોટો સમૂહ.
તેમાં શૌચાલય ધરાવતો નાનું બાથરૂમ
લેપટોપ જે કેટલાક કાગળો સાથે કોષ્ટક પર બેઠેલું છે
રનવે પર વાદળી અને લાલ વિમાન
એક નાનો છોકરો તેમાં વાદળી પ્રકાશથી શૌચાલય ફ્લશ કરે છે.
કચરોના બેગથી ભરેલા સફેદ શૌચાલય.
કોષ્ટકની ટોચ પર એક નાનું પથારી નાખવું
એક બિલાડીનો ચહેરો સફેદ બાઉલમાં હોય છે
મોટા સિંક અને જાંબલી દિવાલો સાથે બાથરૂમ.
એક કૂતરો, એક ટ્રકની પાછળ શેરીમાં કાર ચલાવતા હતા.
એક નાના સફેદ વિમાન આકાશમાં ઊંચી ઉડ્ડયન.
રાત્રે શહેરની શેરીમાં ઘણી બધી ટ્રાફિક ભરાઈ.
કોઈના આધુનિક કાળા અને લાલ કિચનની એક ચિત્ર.
એક માણસ જે ટેબલ પર બેઠો છે
એક શૌચાલય જે તેની ઉપર લાલ ક્રોસ ધરાવે છે.
શેરીમાં લાકડાની બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ
એક શૌચાલય અને ટુવાલ રેક બાથરૂમમાં છે.
એક સ્ટોરની સામે પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ
ગલીમાં પાર્ક કરેલી મોટર બાઇક્સની એક દંપતિ.
બાથરૂમમાં એક સિંકમાં એક બિલાડી નીચે પડ્યો છે.
એક નાના પેસેન્જર જેટ જે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક રૂમમાં બાળક અને શૌચાલય
બે અન્ય મોટરસાયકલો વચ્ચે લાલ મોટરસાઇકલ પાર્ક છે.
સાઈડવોક પર ટીવી પર ચોખ્ખી બેઠેલા વ્યક્તિ.
બે પુરૂષો બોલતા, એક સ્કૂટર પર અને સ્કેટબોર્ડ પર એક.
દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા પાઇલોટ્સનો સમૂહ
તેની ટોચ પર ચોકલેટ સાથે સફેદ કેક રેડવામાં આવે છે.
એક કાળા માણસ ટેલિવિઝનની બાજુમાં સાઇડવૉક પર બેસી રહ્યો છે.
એક મહિલા શૌચાલયની બેઠક સાથે રમી રહી છે અને તેના પર સામાન્ય ખુરશી મુકતા.
સામાનની ગુલાબી બેગ પર બેઠેલી એક સ્ત્રી
આ ગ્રે બિલાડી એક બોલ માં વળાંક છે
એક બાથરૂમ જેમાં ટુવાલ માટે ખાસ શેલ્ફ છે.
એક વાઘની મોટરસાઇકલ પર ડ્રેસમાં એક માણસ
એક પાર્કિંગની બે વાન્સની પાછળ એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
ડેસ્ક પર લેપટોપ અને કીબોર્ડ.
આ વ્યસ્ત શહેર ધોરીમાર્ગ પર ટ્રાફિકનો ફોટો છે.
આ એક રનવે પર વિમાનનો ફોટો છે અને કોઈના વડા ફોટોમાં છે.
વિશાળ શહેરથી આગળ ભારે ટ્રાફિક ભરેલો મોટો પુલ.
એક માણસ તેના બાઇકને એક નિશાની સામે લેન કરે છે અને તે સમુદ્ર પર બેસીને એક બેંક પર બેસે છે.
મકાનના મોટા ખંડમાં કાઉન્ટર.
એક કૂતરો વાહનની ચક્ર પાછળ બેઠો છે
લોકોની ભીડમાં સાયકલની ટોપલીમાં કૂતરા તરફ પહોંચેલો માણસ
આ આધુનિક બાથરૂમમાં ગ્લાસ સિંક અને રોક ડેક છે
તેજસ્વી પીળા પાંખો સાથે હવામાં ઉડતી દ્વિપાંખી વિમાન.
એક કાળી બિલાડીની આગળના પ્રવેશદ્વાર આગળ એક લાકડાના દરવાજો.
મશીનરીનો ટુકડો હોય તેવું લાગે તેવો પક્ષી.
રસ્તા પર મોટર બાઇક પર વ્યક્તિ
એક વ્યક્તિ પાણીથી ઝડપથી સ્પીડબોટ ચલાવી રહ્યું છે.
દિવસ દરમિયાન એક વિશાળ પુલનું દૃશ્ય.
ટેકરીઓના રણભૂમિની બાજુવાળી એક બાજુની મોટરસાઇકલ પર બેઠેલી સ્ત્રીઓનું ચિત્ર.
કચરોની બે પ્લાસ્ટીક બેગ એક ટોઇલેટ પર બહાર છે.
એક છોકરો એક વોશ રૂમ પ્રદર્શન પર જોઈ છે
લૉન પર બહાર આવેલો શૌચાલય ઉપર સંકેત મૂકવામાં આવે છે.
ખોરાકની બાઉલ લેપટોપ અને ઘણા વેરવિખેર કાગળોની બાજુમાં છે.
હવાઈ ​​ઓવરહેડમાં ઉડ્ડયન વિમાન છે.
એક ઘેંટા આવરણવાળા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઘેટાંની ટોળું.
સ્ત્રી આગમાં પોટ પર રસોઈ કરે છે.
સ્ત્રી પાર્કની સાઇકલની બાજુમાં બેન્ચ પર તેના જૂતા બાંધે છે.
રનવે પર વિમાનને જોઈ રહેલા માણસોનો સમૂહ
જૂના શૌચાલય ઉપર બોલ રમત માટેનું ચિહ્ન.
એક બિલાડી હાર્ડવુડ ફ્લોરની ટોચ પર ગ્લાસ બાઉલથી બહાર ખાય છે.
શ્વેત કેબિનેટ હેઠળ બાથરૂમમાં બેસીને સફેદ શૌચાલય.
એક ખુલ્લા લેપટોપ કમ્પ્યુટર જે ડેસ્ક પર ટોચ પર છે
લોકોના જૂથની નજીક કોબબલ રોડ પર ઉભા થયેલા મોટરસાયકલ્સ.
તેમાં શૌચાલય, બારી અને ટબ સાથે બાથરૂમ.
એક ફ્લશ ફ્લશ કૃપા કરીને કહે છે કે એક સાઇન નીચે ઇન્ડોર ટોઇલેટ છે.
એક કાર્ટૂન કોલર સાથેનો કૂતરો કાર વિન્ડોની બહાર જોઈ રહ્યાં છે.
લેપટોપ કોમ્પ્યુટર ક્લેટ્રૉર્ડ ડેસ્ક પર બેસે છે
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ શેરીમાં નીચે જાય છે
એક ટેલિવિઝન ગાય મૂર્તિ અંદર અંદર માઉન્ટ થયેલ છે
કેટલાક વાહનો શહેરની શેરીમાં આગળ વધી રહ્યા છે
વ્યસ્ત એરપોર્ટ નજીક એક માણસ ઉભા છે.
નિશાની સાથે ડિસ્પ્લે પર કેટલાક જૂના મોટરસાયકલો.
એક માણસ ટોઇલેટ સીટ પર સ્ક્રીનને જોડે છે
પ્રાણીઓનું જૂથ ઝૂમાં ફરતા હોય છે.
એક નાના વિમાન બોલ વૉકિંગ લોકો એક ટોળું
કેટલાંક લોકો કેટલાક ખોરાક સાથે કાઉન્ટર પર ઊભેલા છે.
મોટાભાગની કાર એક શેરીમાં નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
કારના ડ્રાઇવરની સીટમાં બેઠેલા કૂતરાનું ચિત્ર.
એક યુવાન બાળક એક શૌચાલય અંદર stares
વિમાનના ઓવરહેડ સાથે હેન્ગરમાં કોષ્ટકોનો ટોળું
વાહનના ચક્ર પર એક કૂતરોની સેપિઆ ચિત્ર.
એક જન્મદિવસ કેક આસપાસ clapping મહિલા એક ટોળું.
એક સ્ત્રી આગમાં પોટ બનાવવી.
એક મહિલા તેના જૂતા બાંધે બેન્ચ પર નીચે વૃત્તિ.
પ્લાસ્ટિક ચંદરની નીચે પેવમેન્ટ પર પાર્ક કરેલી બ્લુ અને ચાંદીના મોટરસાયકલ.
ઓશીકું તરીકે બેન્ચ પર ઉપયોગમાં લેવાતી બેગ
માળામાં બેસીને રુંવાટીવાળું પીંછું ધરાવતું નાનું પક્ષી
એક મોટર બાઇક અને અન્ય કાર એક આંતરછેદ પર પાર્ક છે
બિલ્ડિંગની અંદર ભેગા થયેલા લોકોનો સમૂહ
રનવે પર ઓસ્ટ્રેલિયન એરલાઈનર પાર્ક છે
આ વિમાન સપાટ અને ગાય છે
એક ટોળું અંતરાય પર બંધ થયું, બે મોપેડ પર છે
ઓરડામાં બેઠેલા લોકોની ટોળીઓ, ઘડિયાળ ટાવર આગળ
શેરીમાં ઉભા રહેલા લાલ મોટરસાઇકલ જ્યારે લોકો પાસ કરે છે
લોકો રમૂજી જોકરો તરીકે પહેરે છે
શૌચાલય એક ફુવારો એક સિંક પછી બેસીને
બાઇક આ મેઘધનુષ રંગીન છત્ર નજીક એક વાડ બાજુમાં બેસી
તેની ફરતે પુરવઠો સાફ કરવાના ભાગરૂપે એક રસોડુંનો દેખાવ.
એક યુવાન છોકરી બહાર મલ્ટીરંગ્ડ પતંગ ઉડતી છે.
આમાં બે દંપતિ સાથે શૌચાલય છે
તેની પાછળ ટ્રક સાથે રનવે પર બેસવું વિમાન.
એક મહિલા વિસ્તૃત કાર્ટ સાથે મોટર બાઇક પર બેસે છે
એક દુકાનની બહાર એક યલો ટેક્સી પાર્ક છે
એક માણસ અન્ય સાઇકલ સવારો સાથે શેરીમાં જ્યારે એક કૂતરો પીછો કરે છે
એક સફેદ બિલાડી જમીન પર નીચે નાખે છે
રોલ્ડ ટુવલ્સ અને લાકડાના બાજુના પેનલ્સ સાથેનું આધુનિક બાથરૂમ.
દિવાલ પર એક બિલાડી બારણું માં ચડતા એક બિલાડી.
બાઇક ચલાવતી વખતે શાળા છોકરી તેના ફોનની તપાસ કરે છે
તેના માથામાં એક નાનો પક્ષી પાછો ખેંચાયો
ઉતરાણ ગિયર આ જેટ પર સક્રિય કરવામાં આવ્યું છે
જેટ આકાશમાં આકાશમાં ઉડી રહ્યો છે તે સૂર્યને ફેંકી દીધો
આ માણસ પાણીમાં સ્પીડબોટ ચલાવતા હોય છે
આ કોઈ ઘરના બાથરૂમમાં એક ફોટો છે.
દિવસ દરમિયાન શેરીમાં નીચે ઉતરતા મોટરસાયક્લીસ્ટે.
સરસ ફર્નિચર ફેન્સી શોધી રહેલા ઘરમાં ગોઠવાય છે.
આઉટડોર ઇવેન્ટમાં સહી કરવા માટે ઘાસ પર ઘાસ પર બેઠા છે.
આ એક પીળા કેળાથી ભરેલો કેસ છે.
કેટલાક લોકો કેટલાક ખોરાક રાંધવા છે
સરેરાશ સ્વચ્છ બાથરૂમનું આંતરિક લેઆઉટ.
સામાનની બૅટ પર બેસવાનો એક લાંબો ભાગ.
એક ક્રમશઃ બાઇક ચલાવતી જોકરોની પ્રતિમા,
સરેરાશ શહેરની શેરીનું ગલી દૃશ્ય
એક સેલફોન સાથે બાઇક પર બેસીને એક મહિલા
કદાચ આ પુરાતત્વીય ડિગનો ભાગ હોઇ શકે છે.
મોટા વાદળી વિમાન અન્ય એરોપ્લેનનો સામનો કરે છે.
એક કિશોર વયે ગીચ શેરી નીચે એક સુટકેસ રાખીને.
એક સ્ત્રી પોતાના સ્માર્ટફોન પર બાઇક ચલાવે છે
એક મોટર બાઇક વેધનની દુકાનની સામે પાર્ક કરે છે
તે મધ્યમાં એક વૃક્ષ સાથે એક બેન્ચ પર બેઠા માણસ એક ચિત્ર.
બગીચામાં એક લીલા બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક કૂતરો એક મોટરસાઇકલ ટોચ પર ઊભુ કર્યું છે
પેવમેન્ટ પર પાર્ક કરાયેલ કાળા અને ચાંદીની મોટરસાયકલ
ફેન્સી પતંગ સાથે બીચ પર એક નાના બાળક ઊભો છે.
સમાચાર રૂમમાંનો એક માણસ કેમેરાની સામે બેસે છે.
સફેદ દિવાલો સાથે તબીબી, સ્વચ્છ હોસ્પિટલ.
દીવાલ સાથેના શૌચાલયના બાજુઓમાં ઢંકાયેલો ખંડ
કાળા બેઠકો સાથે સ્ટેશમાં બેસીને બે ટોઇલેટ.
શેરીમાં સાયકલ ચલાવતી લોકોનું જૂથ
તેની પાસે એક બસ પાસેની દુકાનની બહાર પાર્ક કરેલી કેબ.
સિંકની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને સફેદ શૌચાલય.
એક કૂતરો પેસેન્જર સીટમાં, કાર વિંડોની બહાર જોઈ રહ્યાં છે.
યુ.એસ. નૌકાદળ બ્લુ એન્જલ્સ દ્વારા આ એક એર શો મૂકવામાં આવ્યો છે.
ટ્રાફિક પાણીમાં મોટા પુલ પર મુસાફરી કરે છે.
આ ફોટોમાં ઝાંખી પડી ગયેલ પૃષ્ઠભૂમિ છે પરંતુ તમે અગ્રભૂમિમાં કેટલાક સરસ લાકડાના બેન્ચ જોઈ શકો છો.
એક માણસ ટીવી સામે એક ટેબલ બેસે છે.
સફેદ શૌચાલય પર લાલ ક્રોસ.
રાત્રે પસાર થતાં ઝાંખી કાર સાથે, શેરીનું એક દૃશ્ય.
જમીન માટે તૈયાર નાના સફેદ અને નારંગી કમ્યુટર વિમાન.
આ ફોટો બિલ્ડિંગમાં ડિસ્પ્લે પર ત્રણ મોટરસાયકલો બતાવે છે.
બાહ્ય ઇવેન્ટમાં cobblestone વિસ્તાર પર પાર્ક મોટરસાયકલ્સ.
હાસ્યજનક દંભમાં જિરાફ ફોટોગ્રાફરને નોટિસ આપે છે.
ઘેટાંનું સાંભળ્યું એક નાના પક્ષી જોવાથી પેનમાં ચરાઈ હતી.
અંશતઃ વાદળછાયું આકાશ હેઠળ રચનામાં ઉડતી પાંચ વિમાન.
ઉચ્ચ ઝડપે પસાર થતાં ટ્રેનનું દૃશ્ય.
વિશેષ હાથ આ અવ્યવસ્થિત રસોડું માટે સહાયરૂપ થશે.
મોટી રસોડામાં ભૂરા નાસ્તાની બાર
એક ટીવી દિવાલ પર એક ગાય માં માઉન્ટ થયેલ.
રાત્રે એક શહેરની શેરીમાં ઉપર અને નીચે કારની ખુલ્લી શટરની ચિત્ર.
મધ્યમાં એક ટાપુ સાથે મોટી રસોડું
વ્યકિત કેનમાં નારંગીની ફળની પાંખની મોટી બાઉલ દર્શાવે છે.
પીપ્સનો એક ટોળું એકબીજાથી આગળ છે
કારમાં સવારી કરતી એક બિલાડી કોલર સાથેનો એક કૂતરો
એક મોટરસાઇકલ પર વ્યક્તિ કે જે કૅમેરા તરફ જોતા ક્રોસ વૉક પર.
મોટા ઘડિયાળ ટાવરની અંદર કોષ્ટકો પર બેઠેલા લોકો
જૂના પેપરની ચિત્ર
જૂના વિશ્વની એક વિમાન આકાશમાં ઉડે છે.
ધૂમ્રપાન તેમની પૂંછડીઓમાંથી આવતા ઉડાનમાં ઉડતી વિમાન.
કાળા કાઉન્ટર બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય
વિમાનોનો ટોળું આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
સમૃદ્ધ લાકડાની લાક્ષણિકતાઓ ધરાવતો એક મોટા જેમાં વસવાટ કરો છો અને ડાઇનિંગ રૂમ વિસ્તાર.
રાત્રે શેરીઓથી પ્રકાશની રેખાઓ સાથેની શેરી
બજારોમાં ડિલિવરી માટે એક ચુસ્ત પેક અને બોક્સવાળી બનાનાસ.
ટ્રૅશમાં એક ટ્રૅશમાં એક ખૂંટો
પ્રવાહી શ્યામ ચોકલેટ સફેદ કેક પર રેડવામાં આવે છે
વચ્ચે દિવાલ સાથે બાથરૂમમાં બે ટોઇલેટ
એક બિલાડી ખાલી કપમાં વિચિત્ર રીતે બેસે છે
કેટલાક ગાયના આંકડાઓ આગળ એક રમકડા વિમાન
મોટી મેટ્રોપોલિટન વિસ્તારમાં એક મોકળો માર્ગ પર વાહન ટ્રાફિક.
દિવાલ સાથે છ ટોપલો બધા જ હતા.
એક વ્હીલ પર એક મોટરસાઇકલ સવારી ગિયર એક માણસ
એક નવજાત બાળક પક્ષી પોતે શાંતિથી બેસીને
એક ટોળું રસ્તા પર સાયકલ ચલાવે છે
કેળા એક ટોળું બોક્સ માં પેક કરવામાં આવે છે
બેન્ચ પરની સ્ત્રી સ્કેટબોર્ડ પર છોકરોની નજીક હતી.
બીચ નજીકની બાઇકની બાજુમાં એક માણસ બેઠો.
છૂંદેલા કાઉન્ટર સાથેના રસોડું અને વાનગીઓ સાથે સિંક
મહાસાગરના પાણીમાં એક બોટ ચલાવનાર માણસ
પેપર ટુવાલ વિતરકની બાજુમાં બેઠેલા લાલ સીટ સાથેના શૌચાલય.
પાણીમાં એક કાળી અને સફેદ સ્પીડ હોડી
એક મોટરસાઇકલ કેટલાક આશ્રય નીચે એક પ્રદર્શન દર્શાવે છે.
એક માણસ સ્કેટબોર્ડ પર એક માણસ સાથે એક નદીની નજીક સ્કૂટર પર વાટાઘાટો કરે છે.
એક કેક પર રેડવામાં ચોકલેટ સાથે ચમચી
બાજુ પર પાર્ક કરેલી બસ સાથેની શેરીનો દેખાવ.
હવાઈમથકની મધ્યમાં રનવે પર બેઠેલા વિમાનનું દૃશ્ય.
એક રસોડુંનું દૃશ્ય જે ખૂબ જ મોટું દેખાય છે.
ટ્રેન ટ્રૅક્સ પર ખૂબ ઝડપી દ્વારા ટ્રેન પસાર
એક માણસ જે વાઘની જેમ શણગારવામાં આવે છે તે મોટરસાઇકલ પર બેઠા છે.
એક વ્યસ્ત વિસ્તારમાં લોકો એક ટોળું
હવામાં કૂદકો મારતો ટેનિસ રેકેટ
એક રસોડાના કાઉન્ટર આંશિક રીતે પૂર્ણ રસોડામાં સિંકની આસપાસની ચીજો સાથે ભરાયેલા છે.
એક બાઇક પાછળના ભાગમાં એક કેક સાથે ધ્રુવની બાજુમાં ઊભી છે
એક બાથરૂમનું બારણું એક શૌચાલય અને સિંક માટે ખુલ્લું છે.
એક કૂતરો કારના વ્હીલ પાછળ બેઠો છે
એક સ્ત્રી ખુલ્લી આગ પર બેસે છે જે પોટ ઉપયોગ કરે છે
એક સ્ત્રી લાકડાની બેન્ચ પર તેના શો સાથે સંબંધ ધરાવે છે
વિમાન નજીકના એરશૉમાંના લોકો.
એક જિરાફ ગ્રીન ફિલ્ડમાં ઉભા છે
એક કૂતરો કારની બારીમાંથી બહાર નીકળે છે
ઇમારતોને overlooking વિન્ડો સાથે ડેસ્કટોપ પર લેપટોપ
ફેન્સીંગ એરિયામાં એક વૃક્ષની નજીકના કેટલાક જિરાફ.
આ ગિરાફ્સ ગંદકી માર્ગ પર એક સાથે ઉભા છે
બે જિરાફ એક ખડકાળ દિવાલ પાસે ઘાસ પર ઊભો છે.
એક કાઉન્ટર અને કચરો રૂમમાં કરી શકે છે.
લાકડાની પ્લેટફોર્મ પર એક બિલાડી અને મેટલ બાઉલ.
વ્યસ્ત શેરી નજીકની કેટલીક ઇમારતો
એક પેઇન્ટિંગ એક ટેલિવિઝન પર રૂમમાં અટકી છે
એક કૂતરો ડ્રાઈવરની સીટમાંથી તેનું ચિત્ર લઈ રહ્યું છે
એક લાકડાના ફ્લોર અને હોટ ટબ સાથે બાથરૂમ
એક યુવાન માણસ પોતાના ટ્રાવેલ બેગને ખેંચીને સાઇડવૉકથી નીચે જતા, કારણ કે અન્ય લોકો જુએ છે.
એક યુવાન જિરાફ તેના પગ પર ઊભા રહેવા માટે સંઘર્ષ કરી રહી છે
શહેરના દિવસ દરમિયાન ટ્રાફિક શહેરમાં પ્રકાશમાં બંધ થયો.
તેના પર સામગ્રી એક ટોળું સાથે છાજલી
એક બિલાડી કોષ્ટકની ટોચ પર વાટકીમાં બેસે છે
અમુક સ્ત્રીઓ ડેસ્ક દ્વારા એકસાથે ઊભી છે
શેરીમાં સુટકેસ ધરાવતા વ્યક્તિ
સિંકમાં અને તેની આસપાસ ગંદા વાનગીઓ.
એક નાની મોટરસાઇકલની ચામડાની ચામડી પહેરી હતી.
આ કેક પ્રવાહી ચોકલેટમાં ડાઈ કરવામાં આવે છે
એક ટીશ્યુ બોક્સ બાથરૂમમાં ટોઇલેટ ટાંકીની ટોચ પર બેસે છે.
ઘણો મોટો વિમાન અને કેટલાક ટ્રક
એક મહિલા એક મોટરસાઇકલ પર સાઇડર સાથે બેસે છે.
એક બિલાડી એક ખોરાક બહાર કેટલાક ખોરાક ખાવાથી
શૌચાલય દિવાલ પર રોક દ્વારા ઘેરાયેલા છે.
એક માણસ ટ્રેક પર મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
કારની વિંડો શોધી કાઢીને કોલર પહેરીને કૂતરો
બધા લોકો પાસે તેમની મોટરસાયકલો પાર્ક છે.
કેક પર ચોકલેટ રેડવામાં આવે છે.
દિવાલ પર એક બિલાડીનું ચિત્ર.
ખૂબ જ નાના રૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
એક ટેટૂ દીવાનની આગળ બેસીને એક મોટરસાઇકલ.
એક બાઇક સાથે પાણી દ્વારા બેસી રહેલી વ્યક્તિ.
એક બાથરૂમ તરફ દોરી જાય છે તે એક ખુલ્લું બારણું.
એક મહિલા તેના દ્વારા પસાર લોકોની ભીડમાં પ્રવાસ બેગ ધરાવે છે.
લોકોનું મોટું જૂથ બાઇકો અને મોટરસાયકલોનું સવારી કરે છે.
અંત કોષ્ટક પર એક થેલી સાથે ભૂરા કશિયાંવાળી બેન્ચ.
એક નાના વિમાન આકાશમાં ઊંચી ઉડ્ડયન.
એક રૂમમાં એક કાઉન્ટર પર સફેદ સિંક.
એક શૌચાલય, સિંક અને વિંડો સાથેનો રેસ્ટરૂમ
કાર દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરતી કારની શેરીમાં એક મોટી ઇમારત
દિવાલની સામે બેઠેલા ડેસ્ક પરની એક ચિત્ર છે.
એક ટોઇલેટ ઉપર પોસ્ટ સાઇન દેખાય છે.
એક બિલાડી બારણું પસાર બિલાડી એક ચિત્ર દિવાલ પર મૂકવામાં આવ્યું છે.
એક નાના વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન છે
નારંગીને છંટકાવ કરવામાં આવે છે તે મોટા બાઉલમાં મૂકવામાં આવે છે.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા નાના વિમાનના સમૂહ.
કીબોર્ડ અને માઉસ સાથેનું લેપટોપ આ ડેસ્ક પર છે.
કાર્પેટ પર મોટરસાઇકલ સવારી મોટરસાઇકલ જેકેટમાં ડોગ.
કૂતરાના એક ઓવર્ન્ડર પાછળની બેઠકમાં કૂતરાનું ચિત્ર લે છે.
બાથરૂમમાં અંદર શૌચાલયનો ફોટો.
સ્ત્રી આગ પર પોટ stirring છે.
સ્ત્રી પાર્ક બેન્ચ પર તેના જૂતા ભોગવીને છે
મકાનની બાજુમાં મોટી રંગીન પતંગ ધરાવતી એક મહિલા.
લોકોની દૃષ્ટિએ ટ્રેક પર ફરતા મોટરબાઈક પર વ્યક્તિ.
પાણીના ખુલ્લા શરીરની નીચે એક હોડી.
પોલ્સ પર અનેક તેજસ્વી લાઇટ સાથે શહેરની શેરી.
જે વ્યક્તિ વૉકિંગ છે તે સુટકેસ ખેંચીને છે.
નાના બાથરૂમમાં શૌચાલય તેજસ્વી નારંગી સીટ ધરાવે છે.
આ રસોડામાં કાઉન્ટર ખૂબ cluttered છે.
પટ્ટાઓ પાનખર માં શહેરના પાર્કના સાઈવવૉકને દોરે છે.
ફરતા કાર વ્યસ્ત હાઇવે પર છે
એક માણસ તેના બાથરૂમ સિંકનું ચિત્ર લઈ રહ્યું છે.
મેન એકસાથે મોટરસાઇકલ શોમાં ભેગા થાય છે.
એર શોમાં રચનામાં ઉડતી દસ જેટ પાઇલોટની ટીમ.
આધુનિક રસોડામાં વિશાળ અને સ્પષ્ટ કાઉન્ટર જગ્યા છે.
લાલ આગેવાન છોકરો તેના બ્લેક લેબ્રેડોર કૂતરો hugging બેસીને.
એક સ્ત્રી રસોડામાં સિંક પર ઊભી રહી છે
એક જેટ વિમાન આકાશમાં ઉડે છે, સૂર્યને ઢાંકી દે છે.
એક માણસ તેને સ્વયંના અરીસામાં ચિત્ર લે છે
એક મીણનું માથું કાર વિંડોની બહાર છે
એક માણસ વળાંકની ફરતે મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
નાના મોટરસાઇકલ પર એક ચામડાની બાઇક જેકેટમાં બુલડોગ છે.
એક છોકરી બહાર સાયકલ પર બેઠી છે
એક સ્ત્રી રસોડામાં એક ચમચી ધરાવે છે
બે જિરાફ એક નાનકડા ઝાડ આગળ રેતીમાં સ્ટેનિંગ
ટોઇલેટ ટાંકીની ટોચ પર ટીશ્યુ બોક્સ.
એક અરીસો જે તેના પર મોટો સફેદ સિંક ધરાવે છે
પ્લાસ્ટિકમાં આવરી લેવામાં કાર્ડબોર્ડ બૉક્સમાં ભરેલા બનાનાસ.
સ્ટોવ હૂડ નજીક તમાચો કાઉન્ટર માંથી મીઠાઈ પસંદ મેન અને સ્ત્રી.
લાકડાના દિવાલ અને કચરો નજીક શૌચાલય પર ટીશ્યુ બોક્સ.
ઘણા લોકો વ્યસ્ત રસોડામાં ઊભા છે
કેટલાક વિંડોઝની સામે એક લેપટોપ સાથે ગ્લાસ કમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
શૌચાલય ટોપ એક તેજસ્વી નારંગી રંગ હતો
કેટલાક મોટરસાયકલોને એક સાથે પાર્ક કરવામાં આવે છે, કારણ કે લોકો તેમની આસપાસ ઊભા છે.
બિલાડી શ્વેત અને બદામી હતી અને તે ઊંઘે છે
એક માણસ ક્ષેત્રની મધ્યમાં બેન્ચ પર બેસી રહ્યો છે.
શેરીના ખૂણા પર બિલ્ડિંગ પ્રગટાવવામાં આવે છે.
ઓરડામાં એક ખુરશીની બાજુમાં પેઇન્ટિંગ પ્રદર્શિત થાય છે.
એક માણસ રસ્તા પર મોટર બાઇક ચલાવતા હોય છે.
કોષ્ટકની ટોચ ભૂરા ચેર સાથે સફેદ હતી
શાકભાજી બહાર લાકડાની બેરલ બહાર પ્રદર્શિત થાય છે.
શૌચાલય ફુવારો સાથે ખાલી બાથરૂમમાં બેસી રહ્યો છે.
બે લોકો તમાચોથી ખોરાક મેળવે છે
એક પુરુષ ટેનિસ ખેલાડી કૂદકા તરીકે સેવા આપે છે
પ્રકાશ પીળો રંગ હતો અને તેજસ્વી હતો
આ વિમાન હવામાં ધ્વજ નજીક ઊંચી ઉડતી હતી
હેલ્મેટ પહેરી રહેલી વ્યકિત ડર્ટ રોડ પર મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
સાઇડવૉક પર ધાતુના ધ્રુવ પર ચિકિત્સાવાળી બાઇક
એક સુટકેસ સાથે રસ્તા પર ચાલતા માણસ
થોડી મોટરસાઇકલ સાથે રસ્તા નીચે સવારી કરતા એક માણસ
એક છોકરો બાથરૂમમાં તેના સેલફોન પર જોઈ રહ્યો છે
એક દિવાલ શેલ્ફ વસ્તુઓ એક ભાત ધરાવે છે.
જીરાફ એક ઝાડ નીચે ગંદકીમાં ઊભા છે.
ભીડના મધ્યમાં એક મોટરસાઇકલ ચલાવનાર માણસ
એક બિલ્ડિંગ નજીક પેવમેન્ટ પર પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ.
એક કાર દ્વારા થોડી ગુલાબી મોટરસાઇકલ પર સવારી કરતી સ્ત્રી
સિંક ઉપર ડૂબકીથી એક ટુવાલ સાથે સિંક.
તૂટેલી આગ નળના બાજુમાં એક વાદળી વાન ઊભી છે.
એક ગુલાબી સુટકેસ વાહનની પાછળ છે
એક કૂતરો સાથે ઘાસમાં બેસીને એક વ્યક્તિ પોતાના વાળમાંથી
પ્રદર્શન પર ઘાસમાં બે વિન્ટેજ મોટરસાયકલો
એક સ્કેટબોર્ડ પર એક સ્કેટબોર્ડ અને બાઇક પર વ્યક્તિ.
વોક-ઇન ફુવારો સાથે સાફ અને કુદરતી રીતે પ્રકાશિત બાથરૂમ.
એશિયન સ્ત્રી તેના બધા ગંદા વાનગીઓ ધોવા.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી ખોરાકની આગળ ઊભેલા છે
રાત્રિના સમયે સબવે ટ્રેનની પાસે એક ખાલી જાહેર બેન્ચ.
એક કાળા જાકીટ ગંદકી અને ઝાડમાંથી એક મોટરસાઇકલ રાઇડર
બારણું સાથે બાથરૂમ સહેજ ઝાઝું
શૌચાલયની સામે લાલ દિવાલ અને પોસ્ટર સાથેનું બાથરૂમ.
એક નાના રસોડામાં પોટ ધોવા સ્ત્રી
વાદળી ટાઇલડ બાથરૂમમાં ફ્લશ બટનને દબાણ કરતા પગ.
ડાઉનટાઉન સ્ક્વેરમાં લેમ્પપોસ્ટ પર બાંધી પાડતી બાઇક.
એક શૌચાલય કેબિનેટ હેઠળ બાથરૂમમાં બેસે છે.
ટૂથબ્રશ અને ટૂથપેસ્ટ અને કેટલાક સાબુ સાથે કપ
ગુલાબી મોટરસાઇકલ પરની એક મહિલા, બુલ શિંગડા સાથે
શેરીમાં કિનારાની બાજુમાં વાહન પાર્ક છે
ઇવેન્ટની શરૂઆત માટે ભીડ રાહ જોઈ રહ્યું છે.
એક કાળો અને સફેદ બિલાડી વાડ અને કેટલાક ચાંદીના બાઉલ
ગ્રીન ટોપી, ગ્લાસ, ઓરેગોન સ્ટેટ ટી-શર્ટ, અને બ્લુ જિન્સ ધરાવતું એક માણસ બંધ ટોઇલેટ પર બેસે છે.
ઘણા લોકો પાર્કમાં એક ઇવેન્ટમાં છે
અગ્રભૂમિમાં ઉડતી એક અમેરિકન ધ્વજ સાથે ઉડતી વિમાન
રિપેરની જરૂરના બાથરૂમમાં એક શૌચાલય.
બે ટ્રેનો શેરીમાં એક બાજુથી નીચે જાય છે
એક શૌચાલય એક અરીસો ટુવાલ ડ્રોવરને લાઇટ અને એક ચિત્ર
સબવે સ્ટેશન પર વાદળી, પીળા અને લાલ ટ્રેનની પાસેની એક "વર્જિન રેકોર્ડ્સ" ટ્રેન.
બહાર, ત્યાં મોટરસાયકલ્સ ઘાસ પર આરામ છે જ્યારે લોકો તેમની સાથે નાના જૂથો ભેગા થાય છે.
એક ફેમિલી રસોઈ અને તેમના ખુલ્લા રસોડામાં કૅમેરાની સામે ઊભા રહે છે.
એક લાકડાના ડાઇનિંગ રૂમ સફેદ ટેબલની ટોચ પર રાખવામાં આવ્યો છે.
એક નાના શહેરમાં ડુંગરાળ રસ્તા પર વાહન ટ્રાફિક.
અંતરથી એરપોર્ટ રનવેનો દેખાવ
સંપૂર્ણપણે પાકેલી કેળાથી ભરેલું એક નકામું બોક્સ.
એક કારની પાછળની બેઠકમાં સામાનના કેટલાક ભાગો.
પથ્થર દિવાલોથી એક નાનું બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
વિશાળ રસોડામાં દિવાલ સામે પાણીના પટ્ટાઓ અને ફળના બાજુઓ સાથે કોષ્ટક
રસ્તા પરના રસ્તા પર સાયકલ અને સ્કૂટર ટ્રાફિક
તન ફ્લોર ટાઇલ્સ અને સિંગલ વિન્ડો સાથે નિવાસી બાથરૂમ.
એક ફેન્સીંગ વિસ્તારની અંદર ઘેટાં ચરાઈની ટોળું.
એક છાપ અને ટેબલની બાજુમાં દીવો પોસ્ટ રહે છે.
ગ્રામ્ય સેટિંગમાં કાવાસાકી સવારી કરતી ગોળમટોળાયેલી મોટરસાયક્લીસ્ટ.
એક નાનકડા બાથરૂમમાં એક મિથ્યાભિમાન, શૌચાલય અને દર્પણ છે.
એક અમેરિકન ધ્વજ નજીક આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન.
વાડ નજીકના રસ્તા પર એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ.
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર પ્રવાસીઓ મોટી સંખ્યામાં.
લોકોની ભીડની સામે એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ
એક રસોડામાં તેની ટોચ પર કપકેક સાથે સ્ટોવ છે
એક જ મેક્સીકન ફૂડ રેસ્ટોરન્ટ માટે પહેરવા અને નવો સંકેત.
કેળા એક ટોળું સ્ટેન્ડ પર બેસીને છે.
ખડકો મકાનની જમીન પર બેઠા છે.
એક વિમાન રનવે પર બેઠા હોય છે જ્યારે મુસાફરો ચાલે છે
એક ગુલાબી સુટકેસ અને અન્ય બેગ ચાંદીની કારની પાછળની બેઠકમાં હોય છે.
આધુનિક વિમાન તેજસ્વી વાદળી આકાશ મારફતે પૃથ્વી ઉપર ઉડે છે.
એક સફેદ પેસેન્જર ટ્રેન રાત્રે પાર્કિંગની જગ્યા પસાર કરે છે.
એક હૂંફાળું બેડ ઉપરના બેડરૂમમાં બે બારીઓ વચ્ચે રહે છે.
એક માણસ અને બે મહિલાઓ વિમાનની બાજુમાં ઊભા છે.
વિમાનો હવામાં એક રેખામાં મળીને ઉડતી હોય છે
એક મકાન નજીક ચાંદી અને કાળા સ્પોર્ટ્સ મોટરસાયકલ પાર્ક કરે છે.
ખડકો અને ધૂળના માળા માનવસર્જિત માળખાની બાજુમાં દેખાય છે.
એક નિસ્તેજ વાદળી વિમાન ટર્મિક પર બેસીને જ્યારે ટ્રક નજીકના રાહ જોવી.
બાઈકને લેમ્પ પોસ્ટની બહાર રાખવામાં આવે છે
લોકોની ભીડ રેખામાં ઊભા છે
રીઅર વ્યૂ મિરર કે જે બેકસીટમાં બેસીને કૂતરો બતાવે છે.
એક માણસ વાઘની જેમ દોરવામાં આવેલા મોટરસાઇકલની સવારી કરે છે
શૌચાલયની વાટકીમાં બે કબાબો બેગ બેઠા.
એક નાનો વિમાનમાં ધુમાડો લટકાવવાનું છોડી રહ્યું છે.
ટૂથબ્રશ અને દાંતની પેસ્ટથી ભરેલો કપ.
સ્વાતંત્ર્યની પ્રતિમાના વડા પાસે ઊભેલા લોકોનો એક મોટો સમૂહ.
જૂના ઘરના પ્રવેશદ્વારનું ચિત્ર.
મોટા બેડ અને સાઇડ કોષ્ટકો સાથેનો બેડરૂમ લોફ્ટ
એક ટોય પ્લેન અને વિવિધ પ્રકારનાં ટોય પ્રાણીઓ.
એક યુવાન માણસ તેના ફોન પર વાતચીત કરતા ફ્રન્ટની બારીઓ પર બેઠા.
એક જિરાફ તેના આગળના પગ ફેલાવે છે.
એક મોટી મીરર સાથે સ્વચ્છ અને રંગબેરંગી બાથરૂમ
એક પેસેન્જર જેટ વિમાન અગ્રભૂમિમાં એક અમેરિકન ધ્વજ સાથે વૃક્ષો પર ઉડે છે.
ફૂડ અને ધાતુના પટ્ટાઓ કાઉંટરટૉપ પર બેસી રહ્યા છે.
વાંકડાવાળા આગ નળના નજીકની શેરીમાં વાહન પાર્ક છે.
એક વ્યક્તિ એક ખૂણામાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
શૌચાલય, ટ્રૅશ કેન અને ટોઇલેટ બ્રશ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
બે મહિલાઓ અને એક માણસ એક ડોળ હડતાલ એક વિમાન તરીકે તેમની પાછળ બેસે છે.
સફાઈ પુરવઠો તમામ પ્રકારના સાથે એક કાઉન્ટર ટોચ
એક ટેબલ અને બે ચેર અને રેફ્રિજરેટર લાકડાના ફ્લોર પર બેસતા હોય છે.
નાની ચર્ચની બાજુમાં જૂની કાટવાળું બસ પાર્ક છે
તેની બાજુમાં શૌચાલયની બ્રશ સાથે શૌચાલય છે.
આઉટડોર ટેબલ પર એક છત્ર ખોલવામાં આવે છે.
એક 7 માળની ઇમારત, એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે, જે બંને બાજુ પર ઇમારતોથી ઘેરાયેલા છે, સંધિકાળ પર.
કોમ્પ્યુટરની સ્ક્રીન સાથેના ડેસ્કનો દેખાવ અને ઘરની રંગીન પેઇન્ટિંગ, પટ્ટાવાળી શર્ટમાં રહેલા લોકો સાથે
લાલ ટોઇલેટ સીટ અને ગ્રે ગ્રેનાઈટ પૃષ્ઠભૂમિ સાથે બાથરૂમ.
રસોડામાં જુદા જુદા પ્રકારની વસ્તુઓ કરતા લોકોનું જૂથ
એક માણસ પાર્કમાં પિકનિક ટેબલ પર બેસે છે
સ્વાતંત્ર્ય માથાની મૂર્તિની સામે ગિરફ્તાર લોકોની એક જૂથ
એક સ્ત્રી રસોડામાં ઊભી રહી છે, જેમાં એક આવરણ છે.
એક સાયકલને પ્રકાશના ધ્રુવની બાજુમાં પાર્ક કરી શકાય છે.
એક માણસ બાથરૂમમાં કેમેરા ધરાવે છે.
કોબ્લેસ્ટોન ગલી પર ધ્રુવની નજીક સાયકલ પાર્ક છે
એક નાની લીલા કાર તેની સામે લેખન સાથે તકતી ધરાવે છે.
શેલ્ફમાં તેના પર ઘણી જુદી જુદી વસ્તુઓ પ્રદર્શિત થાય છે.
એક બેડરૂમમાં જે પ્લેઇડ રજાઇ સાથેના બેડ ધરાવે છે અને રૂમમાં બે બારીઓ છે ..
સફેદ ઘેટાં એક ફેન્સીંગ ફીલ્ડમાં ચરાઈ છે
શ્વેત કેબિનેટ્સ અને ગ્રે કાઉન્ટર ટોપ સાથે રસોડું.
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર બેઠા છે જ્યારે એક યુવાન છોકરી હેલ્મેટ પર દેખાય છે.
એક રસોડાના કાઉન્ટર પર ઘણા વાનગીઓ છે.
એક યુવાન માણસ બેસીને તેના કાળા કૂતરાને પકડી રાખે છે.
એક કાર વાજબી રીતે દાંતની વસ્તુઓમાં આવરી લેવામાં આવે છે.
બેઝબોલ હીરા પાસેના બેન્ચમાંથી એક માણસ લગાવેલો
એક નાના સ્ટોલની અંદર એક બેસવું શૌચાલય.
એક પોશાક અને ટાઇ અને લાલ ટોપી પહેરીને એક માણસ ચાંદીના બકલ સાથે.
પાછળના દ્રશ્ય મિરર દ્વારા મોટા કૂતરોને ફોટોગ્રાફ કરવામાં આવે છે.
એક માણસ જે તેની ઉપર બીજા ખુરશી સાથે કોમોડ દર્શાવે છે.
એરપોર્ટના બરફીલા રનવેના બે એરલાઇનર્સ
બસ સ્ટોપ બાયસ અને સાઈવૉક પર ચાલતા લોકો સાથે રહે છે.
એરપોર્ટ પર કેટલાક એરોપ્લેન જોઇ શકાય છે પરંતુ અહીં જમીન પર બરફ પણ છે.
વિશાળ મિથ્યાભિમાન, દર્પણ અને દુકાનો સાથે જાહેર બાથરૂમ
ઊંચી છત અને રસોડું વસ્તુઓ સાથે રૂમ.
એક ટેનિસ બોલ પર સ્વિંગ લેવાનો માણસ
મોટા રસોડામાં જે તેમાં વધારે નથી
લોકો વ્યસ્ત ટર્મિનલ પર બસની રેખા નજીક આવે છે.
એક દંપતિ બાઇકો કે જે ક્ષેત્રમાં ખેતી કરવામાં આવે છે
એક ખૂબ મોટી ઇમારત છે જેની પાસે તેની બહારની કેટલીક કાર પાર્ક છે
એક ઓરડો જેમાં કેટલાક ફર્નિચર અને એક ચિત્ર છે
લાલ અને પીળા ટ્રેનની સાથે ટ્રેક્સ પર "વર્જિન" બેસીને ચાંદીની ટ્રેન.
એક માણસ જે એક સેલ ફોન સાથે સ્ટોરમાં છે
બે વાનગી, એક સાબુ અને શેલો સાથે અને બીજામાં ટૂથપેસ્ટ અને ટુથબ્રશ સાથે, શૌચાલય પર બેસવું.
એક માણસ તેના હાથથી નિયંત્રક અને કીબોર્ડ ધરાવે છે
બે બિલાડીઓ શૌચાલય પર બેસીને દર્શાવવામાં આવે છે.
એક એરપોર્ટ ટર્મક બરફ અને jetliners માં આવરાયેલ.
એક ટ્રેન જે ટ્રેન ટ્રેકની આગળ છે
રસોડામાં મોટી છે અને કાઉન્ટર પર દિવાલ અને પિચર્સ પર એક પેન છે.
સ્ત્રી સેલ ફોન પર હોય છે ત્યારે મહિલા તેના લેપટોપ પર કામ કરી રહી છે.
ટેબલ પર તાજા ફળોનો વાટકો છે.
લોકો એક વિમાનથી ફોટો બહાર આવે છે.
એક સ્ત્રી કે જે તેના હાથમાં બાઉલ છે
એક કાર તે અંદર એક વિલક્ષણ ડમી સાથે શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ.
લોકો બધા રસ્તા પરના ખૂણે બાઈકરોને જોઈ રહ્યાં છે અને સાંભળે છે
કમ્પ્યૂટર યુઝરના પ્રકારો જે કીબોર્ડ પર આપ્યો છે.
સફેદ ઉપકરણો સાથેના ટાઇલડ બાથરૂમમાં તરફનો દ્વાર
આ ફોટો એક વ્યક્તિને ખુરશીમાં બતાવે છે જે તેનાથી આગળ એક નવું ચાલવા શીખતું બાળક છે.
એક લાકડાની કેબિનના લોફ્ટમાં બેડરૂમ
ઘાસ પર બેઠેલા લોકોની એક વિશાળ ભીડ અને જોવાથી.
એક શૌચાલય એ સ્ટોલના માળના મધ્યમાં બેસે છે
સિંક, ફૂલો અને મિરર સાથેના બાથરૂમની મિથ્યાભિમાન
ટબ, શૌચાલય અને સિંકમાં ચશ્મા ધરાવતી એક બાથરૂમ
આ કાર્ટમાં કેળા અથવા પથ્થર પર થાંભલાઓ છે.
રસ્તાની બાજુમાં જૂની જીએમસી વાન પાર્ક છે.
કેટલાક લોકો કે જેઓ હાર્ડ ટોપ છે
તે વિવિધ ફળ ઘણો એક વાટકો
સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો અને એક વિશાળ સ્ટોવ સાથે જીર્ણોદ્ધાર કરેલ રસોડું
અરીસામાં પોતાને એક ચિત્ર લેતા એક માણસ
એક મહિલા ગુલાબી મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે જે હેન્ડલ બાર પર બુલ શિંગડા ધરાવે છે
એક નાની ફેન્સી પેડકોકમાં ખૂબ ઊની ઘેટા ચરાઈ
આ રસોડામાં શ્વેત કેબિનેટ્સ અને લાકડાની ફ્લોર છે.
એક માણસ કે જે અમુક કોંક્રિટ પર સવારી કરે છે
મોટા વિમાન કે જે આકાશમાંથી ઉડ્ડયન કરે છે
એક અનન્ય બુકશેલ્ફ ચિત્રમાં છે જેમાં ઘણાં બધાં છે.
એક રેફ્રિજરેટર સાથે રૂમ માં ચેર સાથે કોષ્ટક
સનશાઇન એક નાનકડો રૂમમાંથી વહે છે અને એક શૌચાલયને અજવાળે છે.
દાંતની સંભાળના ઉત્પાદનો સાથે શેલો અને સેમ્પ પર પ્રદર્શિત થતી સાબુ.
હેલ્મેટ પહેરી રહેલ માણસ મોટરસાઇકલ ચલાવતા હોય છે
કારની પાછળની સીટમાં સામાનને ઢાંકવામાં આવે છે
ચશ્મામાં માણસ અને શૌચાલય પર બેઠેલી કેપ
એક ફુવારો પડદો અને શૌચાલય સાથેના એક નાનું બાથરૂમ
પ્રતિમાના વડા નજીકના લોકોની મોટી સંખ્યામાં લોકો.
ટાઇલડ બાથરૂમમાં પૂર્વીય સ્પર્શ સાથે ભવ્ય બાથરૂમ સિંક
એક કૂતરો પાછળની સીટમાં કારમાં સવારી કરે છે.
ટીવી પર જોઈ રહેલા રૂમમાં એક બાળક અને માણસ
રહેઠાણ બાથરૂમમાં કમોડ પર બેઠેલા બિલાડીઓની જોડી.
માણસ મકાન નજીક સેલ ફોન પર સિમેન્ટની જગ્યામાં બેઠા છે.
ચામડાની જેકેટમાં લોકો ભેગા થાય છે.
ભુરો, ન રંગેલું ઊની કાપડ અને ક્રીમ એ વિસ્તારના મુખ્ય રંગો છે જેમાં એક દિવાલનો સમાવેશ થાય છે, તેના પર હાથની ટુવાલ સાથેનો સિંક, અને કટીંગ બોર્ડ અને અન્ય રસોડું સાધનો સાથેના કાઉન્ટર, કેટલીક કેબિનેટ્સ ઉપર આરામ.
એરોપ્લેનની બાજુમાંના કેટલાક લોકો
એક માણસ એક સ્ટોરમાં સેલફોન પર વાત કરી રહ્યો છે.
એક નાવડી અવલોકન માટે પાણી નજીક એક બાઇસિકલસવાર વિરામ લે છે.
એક મોટરસાઇકલ શેરીની બાજુમાં ઊભી છે
એક વ્યક્તિ કે જે ગંદકી બાઇક પર સવારી કરી રહી છે.
એક સ્ત્રી સંપૂર્ણ સફેદ બાથરૂમમાં સફાઈ જોવા મળે છે.
એક બિલાડી ઘરમાં પ્રવેશદ્વાર ઉભા છે
એક બિલાડી છાજલી પર વાટકીમાં જોઈ રહી છે
નિવાસસ્થાનમાં રસોડામાં સિંકની આગળ પ્રદર્શિત અલંકૃત કેબિનેટ.
આ પ્રકાશ લાકડું કેબિનેટમાં ખૂબ સરસ ગ્લાસ કટ આઉટ છે
બીજી બાજુ સાથે કમ્પ્યુટર માઉસનો ઉપયોગ કરતી વખતે વિડિઓ ગેમ રિમોટ પર રહેલી વ્યકિત
કાઉન્ટર ટોપ પર પિચરર્સ અને બૉલીવુડ્સ બેસી રહ્યા છે
પતનના દિવસે એક પાર્ક સમર્થકોથી ભરેલું છે.
બે બિલાડીઓ શૌચાલય પર બેઠા બાથરૂમમાં છે.
રેલીમાં પ્રવાસ માટે એક એન્ટીક મોટરસાઇકલ તૈયાર છે
જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડ ટેલિવિઝન જોવા ફ્લોર પર બેઠા એક કૂતરો છે.
એક વ્યક્તિ જ્યારે તેના કાન પર ફોન ધરાવે છે ત્યારે ચશ્મા અને ટોપી પહેરે છે.
કાર પાર્ક ટ્રેનની બાજુમાં મુસાફરી કરે છે
એક બિલાડી શૌચાલયની વાટકીમાંથી પાણી પીવાનું છે
લોકો ક્રોસવૉક મારફતે શેરી પાર કરી રહ્યાં છે
લાકડાની ફ્લોરિંગ મકાનની અંદર નાના બાઉલમાં બિલાડી
બે બિલાડીઓ બાથરૂમમાં ટોઇલેટ પર બેઠા છે
એક અમેરિકન એરલાઇન્સના વિમાનને રનવે પર બેઠા છે
બેડ પ્લેઇડ દિલાસો આપનાર સાથે એક ગામઠી શોધી રૂમમાં છે.
એક કાળી અને ચાંદીના મોટર ચક્ર એક શેડ દ્વારા પાર્ક
એક વ્યક્તિ લાકડાના ડેસ્ક પર કાળા કમ્પ્યુટર કીબોર્ડનો ઉપયોગ કરે છે.
શૌચાલય અને સીટ કવર્સ સાથેના નાના બાથરૂમમાં સ્ટોલ
કેટલાક લોકો રસોડામાં ઉભા છે.
ડોગ પહેરીને આઉટડોર ઇવેન્ટમાં નાની મોટરસાઇકલ પર રહે છે.
એક સ્ત્રી ગુલાબી મોટરસાઇકલ પર સવારી કરી રહી છે.
એક વાદળી રંગરૂટ પહેરેલો માણસ પણ લાલ ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
લાકડાની ફ્લોરિંગ સાથેના રસોડા વિસ્તારમાં ઘરનાં પુખ્તોનું જૂથ.
તેની પાછળ સીધી સીધી ખસેડતી ટ્રેન સાથે શહેરની શેરીમાં કાર.
એક કાર રાત્રે શેરીમાં નીચે ડ્રાઇવિંગ.
કચરોથી આગળ સફેદ શૌચાલયની બેઠક.
એક નાની ચર્ચની સામે પાર્ક કરેલી લાલ અને સફેદ બસ.
એક વ્યક્તિ રોડની બાજુમાં સાયકલ ચલાવતું દેખાય છે.
એક હાઇવે ટ્રાફિક અને બે ટ્રેનોથી ભરપૂર છે
લીલા કેળાના એક બૉક્સ અને પાકેલા કેળાના બૉક્સ
એક રસોડું ટેબલ પર ઓફિસ અને રસોડામાં ચેર
આ જૂની ફોટો આદિમ રસોડુંમાં કામ કરતી મહિલાને દર્શાવે છે.
બીજા માણસની આગળ મોટરસાઇકલની પીઠ પર ચાલતો માણસ
એક ટેબ્લેટ અને એક ટીવી પર જોઈ બાળક જોઈ એક વ્યક્તિ
ડિસ્પ્લે પર વિવિધ કાર અને મોટરસાઇકલ સાથે મ્યુઝિયમ
એકબીજા સાથે ઊભેલી એક પુરુષ અને સ્ત્રી
વિવિધ પ્રકારનાં ફળોથી ભરપૂર સફેદ વાટકો.
ઉપનગરીય ઘરમાં વ્યસ્ત કુટુંબોની સંગઠિત રસોડું
એક બનાનાના વૃક્ષની દાંડીમાંથી ફેલાતા ફૂલોને બંધ કરો
એક લીલા બેન્ચ ટોચ પર બેઠા માણસ
વાદળા આકાશ મારફતે ઉડ્ડયન એક વિમાન જોઈ શકાય છે.
ત્રણ લોકો નાની વિમાનની બહાર ચિત્રમાં આવે છે.
એક મોટર બાઇક પર એક માણસ એક યુક્તિ કરવા માટે તૈયાર કરે છે
એક ક્રોસ વોક સમગ્ર બાઇક સવારી એક માણસ.
બાથરૂમની દીવાલ પર ત્રણ સફેદ મૂર્તિઓ માઉન્ટ.
એક ગંદા માળ અને એક કાળા કીટ સાથે દિવાલ જે એક છટકું બારણું જવા.
એક સિમેન્ટ રૂમમાં ટોઇલેટ સીટ વગર ટોયલેટ
એક શૌચાલય અને ફ્રેમમાં સિંક સાથે તમામ શ્વેત અને આરસ બાથરૂમ
રસ્તા પર બહાર કાળા અને ચાંદીની મોટરસાયકલ.
આ બાથરૂમ ચિત્ર સફેદ શૌચાલય અને જાંબલી સ્નાન પડદો દર્શાવે છે.
બસમાં બસ સ્ટેશન છે, જે બસની બાજુથી ચાલવાથી સામે છે
બાથરૂમ સિંક મોટા અરીસાની નીચે બેસી રહ્યું છે.
એક સફેદ શૌચાલયની ટોચ પર બેઠેલા બે બિલાડીઓ.
વાદળી વાદળા આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
લાકડાની કટીંગ બોર્ડની બાજુમાં બેસીને એક સફેદ સિંક.
ખૂણામાં પુરુષો અને સ્ત્રીઓ આસપાસ ભેગા થાય છે
એક ગૃહિણી રસોડામાં ખોરાકની તાટ ધરાવે છે.
લાલ ક્લે માળ સાથે ઈંટ બાથરૂમ સ્ટોલમાં શૌચાલય
બાથરૂમમાં એક નાના પેશાબનો ઉપયોગ કરીને માણસના દૃષ્ટિકોણનો દ્રષ્ટિકોણ
ટાઇલ માળ અને દિવાલો સાથે બાથરૂમ
કન્ટ્રોલર હોલ્ડિંગ અને કીબોર્ડનો ઉપયોગ કરતી ગેમર
કારની એક ટોળું આંતરછેદ પાર કરી રહ્યું છે.
એક બિલાડી બારણું આગળ કાર્પેટ પર બેઠા છે.
લાલ ટોપી અને દાવો અને ટાઇ પહેરીને એક માણસ
મેટ્રોપોલિટન વિસ્તારમાં સાયકલ ચલાવતી સંખ્યાબંધ લોકો.
એશિયાની સ્ત્રીઓનું જૂથ કેકની આસપાસ ભેગા થાય છે
શૌચાલય પર બેસીને હસતા પહેર્યા માણસ
ક્રિયામાં કાર સાથે વ્યસ્ત શેરી અને ટ્રેન ઝૂમ કરીને
એકમાત્ર ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક્સ પર સવારી છે
કાળો કૂતરો ધ્યાનથી અન્ય ડોગ ટેલિવિઝન પર જુએ છે.
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી લોકોનું જૂથ
એક જિરાફ ખાદ્યપદાર્થો વિશાળ ખડક પરથી નહીં.
લોકો જ્યારે દેખાય છે ત્યારે એક મોટરસાઇકલ ઘાસ પર ઉભા છે
સ્કેટબોર્ડ પરનો એક માણસ સ્કેટ પાર્કમાં યુક્તિ કરે છે
એક બાથરૂમ બધા સફેદ અને આરસમાં દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
એક મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવાર માણસ
એક માણસ કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરે છે અને તેના બાળક સાથે ટીવી જોતા
મોટી કાળી બિલાડી આગળના બારણું દ્વારા બેસીને.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ ટ્રાફિક લાઇટ પર રાહ જુએ છે
એક બિલાડી એક વાટકીમાં ટેબલ પર બેઠા છે
શેરીની બાજુમાં ઊભેલી મોટરસાઇકલ
એક માણસ ફોન પર વાત કરેલા સ્ટોરના કાંઠે બેઠા હોય છે
કાઉન્ટર ટોચની જગ્યા ઘણાં બધાંથી ભરેલી રસોડું.
ભુરો ખુરશીની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસીને.
હવાઈ ​​જહાજ વાદળા આકાશ હેઠળ ડાઇવ બનાવે છે.
ઘર બાથરૂમમાં એક ગ્લાસની દિવાલો ફુવારો
પીરોજની વિન્ટેજ મોટરસાઇકલ અને પીળી લોકો પ્રેક્ષકો દ્વારા પ્રશંસા પામશે.
એક સ્કેટબોર્ડર હવામાં કૂદકા જાય છે કારણ કે તે સ્કેટબોર્ડ યુક્તિ કરે છે.
એક વસવાટ કરો છો ખંડ વિસ્તારમાં એક ટેલિવિઝન શો જોવા પિતૃ અને બાળ.
રેલ અને સિલ્વર ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી.
એક હૂંફાળું સ્ત્રી સફેદ બાથરૂમમાં સફાઈ કરે છે
એક છિદ્રથી ઉભા રહેલા માણસ જ્યાં શૌચાલયનો ઉપયોગ થતો હતો
એક શૌચાલય શૌચાલય બ્રાઉન શાવરના પડદાનીથી અલગ છે.
ટેલિફોન પર શૉપિંગ મોલની વાતચીતમાં એક માણસ
લાકડાની કન્ટેનરમાં મોટી સંખ્યામાં લીલી અને પીળા કેળા.
ઑટોમોબાઈલ શોમાં બે-સ્વર લીલા અસામાન્ય કાર.
સ્ટોરમાં ફોન પર દાઢીવાળા વ્યક્તિ.
એક બાયપ્લેન ધુમાડાનો પાછળનો છે કારણ કે તે સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાંથી ઉડે છે.
જમીન આધારિત એરપ્લેનથી પસાર થતી ટ્રેન
વાદળાંમાં આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા એન્ટીક યુદ્ધના વિમાન.
કેટલાક સિંક અને મોટા અરીસો સાથે આરામના ખંડના એક ખૂણા
કપડા, એક ટાપુ અને ફ્રિજ સાથેની એક નાની રસોડું.
એક બનાના વૃક્ષ કેળા એક ટોળું પેદા થાય છે
બાઇકોની એક રેખા જે તેના પર લોકો છે
બાથરૂમ સફેદ છે અને તેની આરસની ટોચ ઉપર છે
કાર, ટ્રક અને ગાડીઓ રસ્તા પર મુસાફરી કરે છે
એક સિંક સાથે શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
ક્ષતિગ્રસ્ત આગ હાયડ્રન્ટ દ્વારા કરચો પર ઊભેલું એક વાન કે જે બહાર ફેંકાઇ ગયું હતું.
ભૂરા વેશભૂષા અને મોટા અરીસો સાથેનું બાથરૂમ
એક કોચથી પાછળ કેટલાક ફેન્સી પડધા સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ
સિંક ઉપર એક મોટી મિરર સાથે બાથરૂમ
એક રસોડામાં સિંક અને ભૂરા અને તન દિવાલ ટાઇલ્સ સાથે કાઉન્ટર.
એક અમેરિકન એરલાઇન્સના વિમાનમાં ડામર કપાળ પર બેસે છે.
બાજુ ચાલવા પર ચાલતા લોકોથી ભરેલી બસ સ્ટેશન
સાબુ ​​અને સીશલ્સના એક બાઉલ અને ટુથબ્રશ અને ટૂથપેસ્ટનો કપ સાથે ટોઇલેટ ટેન્ક ઢાંકણ.
ડેસ્ક પર અન્ય વસ્તુઓ સાથે કીબોર્ડ અને માઉસ
આ કારમાં કેટલાક બેગ અને કેટલાક સામાન છે.
ઘણા લોકો પાનખર માં પાર્કમાં ચાલતા.
આ વિમાન આકાશમાં ઊંચું ઉડ્ડયન છે.
આંતરછેદમાં પાર્ક કરેલી જૂની મોટરસાઇકલનું ચિત્ર.
ફોટો ફોટોગ્રાફ કરવામાં આવે ત્યારે જેટ આકાશમાં ઉડતા હોય છે
બારણું પર નાના ઓપનિંગ દ્વારા ઘરની અંદર જઈને બિલાડી.
સંખ્યાબંધ લોકો બસોની હરોળમાં ચાલી રહ્યાં છે.
કેટલાક એન્ટીક મોટરસાયકલોની પ્રશંસા કરતા લોકોની ભીડ
એથલિટ્સ BMX સાયકલ અને સ્કેટબોર્ડ પર યુક્તિઓ કરે છે.
બાથરૂમમાં ફુવારો પડદો બંધ છે.
એક ખૂબ જ સુંદર રસોડું ખૂબ નાના રસોડામાં કામ.
કોષ્ટક પર ડિસ્પ્લે માટે ઘણાં બધાં આઈટમ્સનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે
રસોડામાં એક મહિલા એક જૂના ફોટો
આ બાથરૂમમાં લાલ અને સફેદ દિવાલો અને પોસ્ટર છે.
એક માણસ, એક બાળક, અને મોટા શહેરમાં એક શેરી પાર કરતી સ્ત્રી. 
એક નદી નીચે જઈ લોકો સાથે ભરેલી હોડી
રસ્તા પર અન્ય મોટર વાહનો વચ્ચે ઘોડો ચડ્યો.
બે મહિલા બોર્ડ પર રાહ જોઈ ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર ઊભી છે.
એક બાથરૂમમાં તે ઉપરના પોસ્ટર સાથે શૌચાલય
એક કૂતરો એક ટીવી પર એક કૂતરો એક શો જુએ છે
એક મોટરસાઇકલ ક્લબ આસપાસ ઊભા લોકો સાથે સંપૂર્ણ છે
એક માણસ સ્કેટ પાર્કમાં તેના સ્કેટબોર્ડને ઢાંકી દે છે.
એક રોક અને વાડ નજીક એક જિરાફ બંધ અપ
શૌચાલયમાં તેના માથાથી બેઠેલી એક બિલાડી.
શૌચાલયના આવરણના ધારક સાથે વ્યાપારી બાથરૂમ સ્ટોલ
શૌચાલયની બાજુમાં સફેદ સિરામિક સિંક.
વ્યક્તિ શૌચાલયને ઉત્તેજીત કરવા માટે પગનો ઉપયોગ કરે છે
એક વ્યક્તિ જે ડર્ટ બાઇકની ટોચ પર બેઠેલી છે.
શૌચાલય, ટાઇલ કરેલ માળ અને બાહ્ય સ્નાનગૃહ
આ ઘેરા રંગના જિરાફ ખોરાક શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છે.
કેટલાક ખૂબ બારીઓ સાથે એક ખૂબ મોટી રસોડું કેબિનેટ
મોટાભાગના વિમાનો મોટા બિલ્ડિંગમાં ગોઠવાય છે.
એક માણસ કે જે સ્ટોવ પર પૅન ધરાવે છે
આ બાથરૂમમાં વાઇબ્રન્ટ વાદળી શ્વેત પડદો છે.
એક સફેદ કમ્પ્યુટર માઉસ કીબોર્ડની બાજુમાં બેસતું હોય છે
એક વ્યક્તિ એક પીછેહઠમાં પીછેહઠમાં શ્વાનો સાથે મોટરસાઇકલ ચલાવી રહી છે.
એક સ્ત્રી બાથરૂમમાં સફાઈ કરે છે અને કૅમેરા પર પાછા ફરતા હોય છે.
ઘાસવાળું ઢોળાવ પર માનવ વરાળ પર બેઠેલા કાળી શ્વાનો.
બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક અને બાથટબ છે.
આગળના મોટરસાઇકલ સાથે કારની રેખા
ફ્લોરીમાં છિદ્ર છે જે પેશાબ માટે દેખાય છે.
શેરીમાં કારની સામે પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ
મોટી સિંક અને રસીઓ માટે રેક સાથે એક રસોડું
એક દુકાનની બારીમાં પોતાના સેલ ફોન પરનો એક માણસ
એક બારણુંની બહાર બેઠેલ એક બિલાડી
વાડ પર છોડી એક પોટ માં રાખોડી અને સફેદ બિલાડી પીઅર્સ.
એક નાનું બાથરૂમમાં શૌચાલય અને કચરા બોક્સ છે.
એક મોટા એરોપ્લેન જે ટનલમાં છે
દિવાલ પર મૂત્ર અને લીલા ટાઇલ્સ સાથેની એક સ્ટોલ.
આ બાથરૂમમાં સ્ટોલ્સ અને બે સિંક છે.
કોઈ વ્યક્તિ બીજા મોટરસાઇકલ પર બેઠા હોય તે વ્યક્તિ
ઘર આગળનું બારણું ખુલ્લું છે
શહેરની મધ્યમાં બેન્ચ અને ઝાડ સાથે કેન્દ્રિય પાર્ક ક્ષેત્ર.
ઘણા દુકાનો અને બે સિંક સાથે સ્નાન ખંડ
શૌચાલય પર ભુરો બોક્સ છે
આ રૂમમાં ભીંતચિત્ર સાથે દિવાલ છે.
એક વિમાન સંગ્રહાલયમાં જોવા માટે ઘણાં વિવિધ મોડેલ્સ છે.
આ કારમાં તેના પર લીલા પર બે અલગ અલગ રંગછટા છે
એક સ્ટોવ સાથેના રસોડામાં રેફ્રિજરેટર અને માઇક્રોવેવ
ત્રણ મુતરડીઓ દરેક તેમની ઉપર પોસ્ટ કરેલી નાની નિશાની છે.
રસોડામાં પૅન પર ખોરાક બનાવતી એક વ્યક્તિ
એક વ્યક્તિ જે રસ્તા પર બાઇક પર છે
તેમની ઉપરના ગીતો સાથે ત્રણ મુતરડીઓ દર્શાવાય છે.
સ્પષ્ટ આકાશ મારફતે ઉડ્ડયન કરવામાં આવેલા એક નાના વિમાનને દર્શાવવામાં આવે છે.
એક માણસ શેરીઓમાં સવારી કરે છે.
સ્નાન પડદો અને સફેદ શૌચાલય સાથેના આરામખંડ.
કમ્પ્યુટર પર માઉસ, કીબોર્ડ અને વિવિધ ઓફિસ વસ્તુઓ.
બાથરૂમ સ્વચ્છ છે અને અમારા માટે ઉપયોગ કરવા માટે તૈયાર છે.
ગંદકી બાઇક પરનો વ્યક્તિ વાદળી કૂદકો પોશાક પહેર્યો છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો સાથે ઢીંગલી અને ઢીંગલી ભાગમાં આવતી એક કાર.
કાર સંગ્રહાલયમાં ડિસ્પ્લે પર સ્પેશિયાલિટી બોક્સ કાર.
આ તેમાં લીલા સફરજનવાળા રંગનો છે.
આ વિમાનના પર્વતોનો એક દૃશ્ય છે.
કેટલાક બાઇક રાઇડર્સ શેરીમાં મુસાફરી કરી રહ્યાં છે
બિલાડી શૌચાલયમાંથી પાણી પીવાનું છે
સંખ્યાબંધ પાર્ક મોટરસાયકલ્સ સાથે શેરી ખૂણામાં ભેગા થયેલા લોકોનો સમૂહ
સ્ટોપ સાઇનના આગળના લોકોનો મોટો સમૂહ
માણસ ઘાસ પર તેના મોટા, કાળા કૂતરા પર તેના વાળમાંથી બસમાં બેઠો છે.
આ કોઈના ઘરમાં બાથરૂમનું ચિત્ર છે.
રન રસ્તે બે મોટી એર પ્લેન
બગીચાના પ્રકારના સેટિંગમાં વૃક્ષોમાંથી પાંદડાઓ ઘટી રહ્યા છે.
એક માઇક્રોવેવ એક સિંક અને વિન્ડો સાથે રસોડું
આ બાથરૂમ છે જે કોઈના ઘરમાં છે.
વ્યસ્ત શેરીમાં ઘોડો અને કાર્ટ બંધ છે
એક મકાન કે જે કેટલીક સીડી બહાર આગળ છે
એક બિલાડી ગંદા શૌચાલયમાંથી પીવાનું છે
જૂના સ્ટાઇલ એરપ્લેન એક વાદળછાયું દિવસે ઉડ્ડયન કરે છે.
એક માણસ ગંદકી રોડ પર હવામાં એક મોટરસાઇકલ કૂદકા કરે છે.
એક સફેદ પોટી ખુરશી સફેદ શૌચાલય પર મૂકવામાં આવે છે.
કાળી ડોગ એક ટેલિવિઝન જોવા લાકડાની ફ્લોર પર બેસે છે.
સ્ત્રી કાળા પાનમાં એક ટર્કી મૂકી રહી છે.
લાલ ટોપી ધરાવતા એક માણસ શહેરમાં છે.
હેલ્મેટ કરેલ મોટરસાઇકલ રાઇડર સહેજ જમીન પર છે.
આ સ્ત્રી બાથરૂમમાં એક સિંક સ્ક્રેબિંગ કરે છે
સિલ્વર અને લાલ વિમાન એકલા હવા મારફતે ઉડ્ડયન.
માણસ મોટી મોટરસાઇકલ પર ટ્રાફિક લાઇટ પર રાહ જુએ છે
નારંગીના બે ગ્લાસ બાઉલ પૂરતી કરતાં વધુ ઉમેરો
એક કુટુંબ ક્રોસવોકમાં આંતરછેદને પાર કરે છે.
ઢંકાયેલ પેવેલિયનની નજીક કારની છત પર ઉભા રહેલા બર્ડ.
તેમના ખભા પર ખોરાકની મોટી થેલી ધરાવતી એક છોકરો
સરંજામની બહાર આ શૌચાલયનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે
એક ગ્લાસ ફુવારો સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ.
આ શૌચાલય તેના પર એક નારંગી રિંગ આપે છે
પાવર લાઈન વાયર ઉપર આકાશમાં ઉડ્ડયન પ્લેન.
વસવાટ કરો છો વિસ્તારમાં ટેલિવિઝન જોવા લાકડાના ફ્લોર પર બેઠેલા બ્લેક ડોગ.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં સાયકલ ચલાવતી ઘણા લોકો
એક માણસ ખોરાકને સ્પર્શ કરવા માટે છુટાછેડા વાપરી રહ્યું છે
દરવાજો અને એક કેન્દ્ર ટાપુ પર ઘણાં બધાં મેગ્નેટર્સ સાથે રેફ્રિજરેટર સાથે એક અવ્યવસ્થિત રસોડામાં.
મોટી ફૂલ અને કઠોર કેળા સાથે એક બનાના છોડ.
આ સીડી એક ખુલ્લા બારણું સુધી અગ્રણી છે
આ બાથરૂમમાં શૌચાલયની ટોચની ટોચ છે, જે ટોઇલેટની આસપાસ આવરણમાં છે.
આ શૌચાલય જાહેર બાથરૂમમાં એક સ્ટોલમાં બેસે છે
એક ટીવી અને બે કોચ સાથેનો એક નાનકડો રૂમ.
એક નાનું સ્વચ્છ બાથરૂમ જે સારી રીતે પ્રગટાવવામાં આવે છે.
એક ટીવી સ્ક્રીન પર, એક કૂતરો તેના પર એક કૂતરો વડા સાથે મોટી ચિત્ર સામે ફ્લોર પર બોલતી થયેલ છે.
કેટલાક ખોરાક ખાવાથી વાડ દ્વારા જિરાફ
રસોડામાં સ્ટેનલેસ સ્ટીલ રેફ્રિજરેટર અને અન્ય ઉપકરણો હોય છે.
લીલા કેળા એક ટોળું મોટા મોર ટોચ.
એક અમેરિકન એરલાઇન્સના વિમાનમાં ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર પાર્ક છે.
એક રસોડામાં સિંક કે જે તે ઉપર અટકી પોટ્સ ધરાવે છે.
એક ટાઇલ કરેલી સ્ટોલમાં બેસીને એક સફેદ સ્ટેન્ડિંગ ટોઇલેટ.
મોટા ખંડમાં પ્રદર્શિત થતી ઘણી જુદી જુદી વિમાનો છે.
કૂકને ખોરાકને ઢાંકવા માટે ઢાંકણને લીધે લઈ જાય છે
આ બાથરૂમમાં ગ્રે દિવાલો અને સફેદ ફિક્સર છે.
એક બાળક શેરીમાં ડુંગળીનો વાહન લઈ જતા હોય છે
રૂમમાં સોફા સાથે વસવાટ કરો છો ખંડ છે
બાથરૂમમાં અરીસો અને ટાઇલડ સિંક છે
શૌચાલયની વાટકીની અંદરની એક બિલાડી
આ શોટ ટ્રાફિકથી ભરપૂર ભીડમાં છે
જૂની લશ્કરી યોજના તેજસ્વી વાદળી આકાશ સામે યુક્તિઓ કરે છે.
આ બે ફોટોગ્રાફ જૂના સાઇન અને આ રેસ્ટોરન્ટની નવી નિશાની દર્શાવે છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક backpack સાથે એક માણસ
રાતમાં શહેરની શેરીની બાજુએ લંબાણવાળી મોટરસાયકલ.
રસ્તા પર ઘણી ટેક્સી કેબ છે
માણસ તેના માથા પર વાદળી ટોપી પહેરી રહ્યો છે
પુસ્તકો અને ચાઇના સાથે રસોડાના કબાટને આગળ ધકેલી દીધો.
સફરજનથી ભરેલી એક નારંગી મેટલ બાઉલ સ્ટ્રેનર
દરિયાઇ પર્વત વિસ્તારમાં ઉડ્ડયન કરતી જેટ.
કેટલાક વાહનો અને ઘોડો દોરેલા ગાડી બિલ્ડિંગની બહાર ખેંચે છે.
બે શૌચાલય સાઇડવૉક પર વાડની બહાર બેસે છે
લાલ ટોપી, પોશાક, અને વાદળી પટ્ટાવાળી ટાઈમાં એક માણસ, શેરીમાં બે અન્ય પુરુષોને લઈ જાય છે.
ત્યાં બે શૌચાલય બાઉલ છે જેમાંથી એક વાદળી છે
એક માણસને ટાઇલડ બાથરૂમમાં ટોઇલેટ સીટની અનેક સ્તરો છે.
હવામાં ધૂમ્રપાનની એક ટ્રાયલ નીચે પાડતી દ્વિપાંખી વિમાન,
જમીન તૈયાર કરવા માટે માથા પર વિમાન ઉડે છે
ટાઇલ ફ્લોર નજીક જમીનમાં મુતરડી નજીક ઊભું માણસ.
હવાઇ જહાજો એરપોર્ટની સામે એકબીજાથી દૂર રહે છે.
એક કૂતરો વિશાળ કૂતરા પેઇન્ટિંગની બાજુમાં બેસે છે
એક બાઈકની બાજુમાં ઉભા રહેલા એક યુવાન માણસ
ચાના કેટલ સાથે રસોડામાં ઊભેલી સ્ત્રી
ફ્રિજ અને સ્ટોવની નજીકમાં સ્ટૅક્ડ વોશર સુકાં.
વાદળછાયું આકાશ હેઠળ મેક્સીકન ખોરાકના બે ઊંચા સંકેતો
બાંધકામ કાર્યકર ગિયરમાં સજ્જ સેલ ફોન પર માણસ પાસેના લેપટોપ સાથે મહિલા.
સફેદ ફળોના બાઉલમાં સફરજનના પિઅર અને નારંગી
એક છોકરો આઉટડોર માર્કેટમાંથી યુનિયન ધરાવે છે
સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ શેરી ખૂણામાં એક સાથે બેઠા છે
એક નાનો ક્રેન શહેરના વિસ્તારમાં કારની છત પર ઊભો છે.
દિવસ દરમિયાન વ્યસ્ત ટ્રેન ડિપો દ્વારા કાર ચલાવો.
રસોડામાં સિંકની નજીકના આંગણાની વાટકીમાં બેઠેલા સફરજન.
એરપ્લેન વિંડોની બહાર જોઈ જમીન અને પાંખનો દૃશ્ય.
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર બેઠા છે જ્યારે એક યુવાન છોકરી હેલ્મેટ પર દેખાય છે.
બાઇકરો બહારની આસપાસ પોતાની મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે.
કાર સાથેના રસ્તા નજીક ટ્રેનો પર બે ટ્રેનો
પ્રકાશ રંગીન કેબિનેટ્સ ટાપુ અને ફ્રિજ સાથે છૂંદેલા રસોડું.
નરમ કેળા નજીક ટોચ પર શેલ સાથે જાંબલી ફૂલ.
આ એક મોટરસાઇકલ છે જે બિલ્ડિંગની નજીક પાર્ક છે.
કોંક્રિટ સીડી ઘરના ડબલ દરવાજા તરફ દોરી જાય છે.
આ સ્ટુડિયો એપાર્ટમેન્ટમાં દિવાલ દ્વારા એક ટ્વીન કદનું બેડ છે.
વહાણની બાજુમાં ઘણા કાર પાર્ક છે.
એક બાઇક જૂની કારની સામે દબાવી દેવામાં આવે છે.
ટ્રાફિક ઘણાં અને ઇમારતો સાથે જતી રહેલી એક શહેરની શેરી.
એક ઝૂ માં વાયર વાડ પાછળ એક જિરાફ.
બે લોકો તેજસ્વી પીળા vests સાથે એકસાથે ઊભી છે.
આ સફેદ વાટકોમાં તેના ઘણા ફળ છે.
પુરુષો ભોજન તૈયાર કરવા માટે રસોડામાં છે.
એક દિવાલ પર ઘણા પ્લેટ અને પુસ્તકો સાથે એક આલમારી
લાકડું વાડ ઉપર મેટલ વાટકીમાંથી પીવાનું પીણું.
ટ્રેન પાસેની શેરીમાં સંખ્યાબંધ કાર
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ટ્રેન સાથેના ક્ષેત્રમાં નાના એર પ્લેન
કુટિલ છાજલીઓ અસ્થિર છે અને આખરે નીચે પડી જશે.
રસોડાના કાઉન્ટર પર લીલા સફરજનથી ભરપૂર નારંગી ચાંદી
પર્વતમાળાની હવાઈ છબીમાં દૃશ્યમાન વિમાન વિમાન.
એક વ્યક્તિ ટોઇલેટને ફ્લશ કરવા માટે તેમના પગનો ઉપયોગ કરે છે.
ઊંચા ધ્રુવમાં સંખ્યાબંધ કારોબારી ચિહ્નો
Cupcakes રસોડામાં સ્ટોવ ટોચ પર કૂલ.
આ પેશાબ અને બાથરૂમમાં સફાઈની ખૂબ જરૂર છે.
શૌચાલયની સાથે સ્નાન ખંડ સિંક અને મિરર
એક રસોડું જે ખોરાક બનાવે છે તેમાં પોટ્સ અને તવાઓને છે.
કાઉન્ટર અને ટોઇલેટ પર બેસીને જહાજ સાથે બાથરૂમ.
બાઉલ સિંક અને ટોઇલેટ પેપર સાથેના બાથરૂમ
એક વાટકીમાં બેસીને થોડી બિલાડી
શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ જેમાં બટવો અને પાળેલા પાંજરામાં તેની બાજુમાં બેસી રહેલ છે.
ઝાડ સાથે દોરવામાં દિવાલની બાજુમાં શૌચાલય.
એક સ્ત્રી રસોડામાં ઊભી રહી છે જે ભોજન તૈયાર કરે છે.
એક નારંગી વાટકીમાં લીલા સફરજનનું એક જૂથ.
એક એરોપ્લેનની અંદર ફોટા લેવાથી.
શૌચાલય પર બેઠેલા ટોપી ધરાવતી વ્યક્તિ
મોટી ચાંદીના વિમાન રનવે પર છે
ટાઇલ કરેલી ફ્લોરિંગ અને ટાઇલ કરેલી દિવાલો ધરાવતી રસોડું.
સાઈવૉક પર બેસીને અન્ય બાઇક સાથે શેરીમાં સાયકલ ચલાવતી એક માણસ
એક કૂતરો એક કૂતરો પેઈન્ટીંગ સામે બિછાવે છે
એક કાર્ટ સાથે જોડાયેલ એક નાનો વાહન એક એરલાઇનરની પૂંછડી નીચે પાર્ક છે.
એક બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય અને ફુવારાઓ છે
એક અપૂર્ણ મકાન અંદર એક તંબુ આગળ સ્થાયી શિયાળામાં કપડાં પહેર્યા સ્ત્રી.
છબીના કેન્દ્રમાં એક બાથરૂમમાં અને તેના પછીના બિલાડીની પાંખની શૉટ.
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર બેસીને બીજા માણસ તેના તરફ ચાલે છે.
બાઇક પર એક વ્યક્તિ કે જે અમુક પાણી દ્વારા છે
કાળા અને સફેદ બાઇક રાઇડર ફોટો નદી બોટ જોવાનું નદી દ્વારા અટકાવાયેલ
કાળો "કાર્સ" ટી-શર્ટમાં એક યુવાન છોકરો તેના ખભા પર લટકતો ડુંગળીનો થેલો ધરાવે છે.
કેટલીક કાર જે રસ્તા પર ઉભા છે
ગ્રીન ટ્રેન જે ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠેલું છે
એક વ્યક્તિ સાયકલ સાથે ઊભી રહી છે જ્યારે લોકો હોડીથી હરે છે.
આ સ્વચ્છ બાથરૂમમાં તેમાં તમામ સફેદ ફિક્સર છે
એક રૂમમાં છે તે ડાઇનિંગ રૂમ કોષ્ટક
એક પગ વાદળી બાથરૂમમાં એક શૌચાલય ફ્લશ છે
તેમાં એક શૌચાલય ધરાવતો નાનો બાથરૂમ છે
ખૂબ મોટી વિમાન કે આસપાસ ઉડ્ડયન છે
એક માણસ તેના બોર્ડ પર કૂદવાનું કરી રહ્યો છે
એક મહિલા જે એક ચિત્ર માટે ઊભા છે
એપાર્ટમેન્ટ જે એક જ રૂમમાં બેડ અને રસોડામાં સુઘડ લાગે છે.
એક વિમાન આકાશમાં ઊંચી, ઇલેક્ટ્રિકલ વાયર ઓવરહેડ ફ્લાય્સ.
આ બાથરૂમમાં શૌચાલય જંતુનાશક છે
નદીની બાજુમાં બાઇકોક્લીસ્ટ, નેનોમાં રોવર જોવાનું.
તે રસોડામાં જેમાં તડકાના ટોળું છે
બાર પર નારંગીથી ભરેલા બે સ્પષ્ટ ગ્લાસ.
એક ટબ પર બાથરૂમમાં બેસીને એક શૌચાલય શૌચાલય.
તેની ટોચ પર પકવવાના ટ્રે સાથે ઓવન.
કપમાં જે કંઈ છે તે આ સ્ત્રીને ખુશ કરતું નથી
એક પ્રક્ષેપણ ફાઇટર પ્લેન ડિસ્પ્લે દરમિયાન ઊભું ઉડ્ડયન કરે છે
એક ઇંટ બિલ્ડિંગ સાથે સ્ટોપલાઇટ અને ઉપયોગિતા લીટીઓ
ભૂરા કોચ, ડીપ્સ અને ટેલિવિઝનનું આંતરિક જીવંત ખંડ દૃશ્ય.
એક ગ્લાસ ફુવારો અને સફેદ સિંક ફિક્સરનું આંતરિક બાથરૂમ શૉટ.
બાઈપ્લેન ધૂળની બીજી બાજુ પર ઉભા છે.
દિવસના સમય દરમિયાન સુઘડ અને સુઘડ જેમાં વસવાટ કરો છો રૂમ
શાવર, શૌચાલય અને સિંક સાથેનો વિનાશિત સ્નાન ખંડ
દેશભરમાં એક કાંકરા વિસ્તાર પર પાર્ક કરેલી જૂની લાલ બસ.
એક કાળા અને સફેદ મોટરસાઇકલ પર ઢળતા એક માણસ
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઉભા રહેલા બાળક
તંબુની બાજુમાં ઊભી રહેલી એક છોકરી
આધુનિક બાથરૂમ ઉપયોગી બનવા માટે રચાયેલ છે.
એક આવરણ પહેરીને એક સ્ત્રી રસોડામાં સિંક દ્વારા લાકડાના ચમચી ધરાવે છે
એક મોટરસાઇકલ ટોચ પર વૃત્તિ એક વ્યક્તિ.
પાનખર પાનખર માં પાર્કમાં એક તળાવ આસપાસ.
એક વિશાળ ભીડ શેરીમાં એક બાજુથી નીચે ચાલે છે
એરોપ્લેનનો રંગ કરતી વખતે એક કલાકાર વેન્ટનો ઉપયોગ થયો હતો.
એક કૂતરો એક કૂતરો મોટી છબી આગામી ફ્લોર પર બોલતી કૂતરો.
શૌચાલય અને સિંક સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ
લાઇટ્સ બાથરૂમ સિંકના મિરરથી ઉપર છે.
ગ્રામ્ય ચર્ચની બહાર પાર્ક કરેલી વૃદ્ધ લાલ બસ
કાચની ફુવારોની ઉત્કૃષ્ટતા કલ્પનામાં કાંઇ નથી છોડતી.
પુલમેન બેગ સાથેના બે લોકો એક કોમ્યુટર ટ્રેન માટે પ્લેટફોર્મ પર રાહ જોતા હોય છે.
સેલ ફોન પર વાત કરતા સ્ટોરની સામે બેસીને કિશોર.
એક પુખ્ત અને એક બાળક રાત્રે શહેરની શેરી પાર કરે છે.
એક માણસ હોડી વિન્ડો બહાર staring છે.
હવાઇમથકમાં એક પ્લેન પાર્ક છે.
એક સ્ત્રી હેન્ડલબાર સાથે જોડાયેલ ગાય શિંગડા સાથે ગુલાબી મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
એક નાના ફૂલ પેટર્નવાળી બાથરૂમ સ્ટોલ એક ગુલાબી શૌચાલય
સ્ત્રી તેના ઘરેલું કુશળતાથી ખુશ છે
શૌચાલય સાથે બાથરૂમ અને સ્નાનથી ઊભા રહો
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા હેલિકોપ્ટરની નીચે
લોકો લાલ ટ્રાફિક લાઇટ નીચે શેરીમાં ચાલતા.
એક બાથરૂમની અંદર બેઠેલા સફેદ શૌચાલયનાં એક દંપતિ.
જૂના રસોડામાં એક સ્ત્રીનો કાળો અને સફેદ ફોટો
ટર્મિનલની પાસેનાં રનવે પર બે કોરિયન એર જેટ છે.
એક મોટરસાઇકલની બેઠક પર ઢોળાવનાર માણસ
એક માણસ પાણીની બહાર દેખાતો બારણા આગળ બેઠો.
એક મોટા જેટલાઇનર એક એરપોર્ટ ટર્મિક ઉપર બેઠા.
શહેરની ગલીને પાર કરતા ટેનિસ ગિયર સાથેનો એક ઝાંખો ફોટોગ્રાફ
રસોડામાં રસોઈમાં રસોડામાં એક એશિયન માણસ
મોટર ચક્રના પાછળના ભાગમાં મૂકેલા પાંજરામાં ઊંઘી રહેલા ડોગ્સ
બે અરીસો અને ફોટો સાથે બાથરૂમમાં લાલ શર્ટમાં એક માણસ
મોટી લટકનારની ડિસ્પ્લે પર વિવિધ એરોપ્લેન છે.
એક માણસ ટ્રેન સ્ટેશનમાં ટ્રેનમાં ઉભા છે.
વાદળી ડ્રેસ માં સ્ત્રી બાથરૂમમાં સિંક પર છે.
એક સુઘડ અને સુવ્યવસ્થિત રસોડું પોતે એક સાધન છે.
દરવાજા નજીક એક ટ્રેનમાં ઉભા રહેલા વ્યક્તિ
બે આંખો ફ્લોર સાથે બે દરવાજા મારફતે પીપિંગ
મોટી જહાજ ડોક અને ઘણી કાર તેની આસપાસ છે.
એક ટ્રેન પર એક સફેદ, ગ્રે, કાળા અને પીળા બારણું
મેટલ કાઉન્ટર પર બેઠેલા કાચના બૉલ્સ અથવા નારંગીનો એક દંપતિ.
સફેદ પક્ષી કારની છત પર ઉભા છે
એક ઘાટ નજીક જતી ઘણી કાર.
વિશાળ, ઔદ્યોગિક રસોડામાં દિવાલો પર વિશાળ મેટાલિક પીપ્સ છે.
માતાપિતા અને તેમના બાળકને ટેનિસ રેકેટ અને દડા સાથે ચાલવા
એક ક્ષેત્ર પર એક પાર્ક મોટરસાયકલ આગળ સ્થાયી વ્યક્તિ
મોટરસાઇકલમાં પીઠ પર એક પાંજરામાં સંકડામણવાળા ઘણા નાના ગલુડિયાઓ સાથે સવારી.
ભારે શહેર ટ્રાફિક બધા એક દિશામાં જતા રહે છે
એક માણસ કે જે મોટરસાઇકલ પર બેઠેલું છે
બે કોરિયન એરલાઇન્સ કોમર્શિયલ એરલાઇનર્સ ટર્મિક પર.
સફેદ શૌચાલય અને સ્નાન અને બાથ ટબ સાથે બાથરૂમ
સ્ટેનલેસ સ્ટીલ સાધનો અને વાસણો સાથે ઔદ્યોગિક રસોડું.
એક શૌચાલય, શૌચાલય સીટ કવર્સ અને સુશોભિત દિવાલ સાથે બાથરૂમ સ્ટોલની અંદર.
એક સફેદ ટબ, સફેદ શૌચાલય અને સફેદ સિંક
એક કપ હોલ્ડિંગ લીલા સ્વેટર એક મહિલા.
બે લોકો રાત્રે એક શહેરમાં શેરી પાર.
રનવે પર વિપરીત દિશા સામનો બે એરોપ્લેન.
ટેન દિવાલો અને નકલી ટાઇલ ફ્લોરિંગ સાથેનું બાથરૂમ.
એક માણસ તેની ઝંખના સાથે શૌચાલય પર બેઠા
બારણું દરવાજાની એક જોડીમાં કાચની વિંડોઓ હલાવવામાં આવે છે.
રાત્રે સમયે વોશિંગ્ટન ડી.સી.નો ફોટો.
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલી ગ્રે શર્ટમાં એક મહિલા.
મોટા વિમાનમાં પાંચ વિદ્યુત વાયરને ઉડે છે.
પાણીમાં મોટી હોડીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કારનું જૂથ.
લોકો નાની લાકડાની હોડીમાં પાણીમાં તરતી રહે છે.
સ્પષ્ટ સ્નાન અને ફ્લોટિંગ ફિક્સર ડિઝાઇન સાથે આધુનિક બાથરૂમ.
પોલીસ કાર પાછળના રસ્તા પરના લોકોનો મોટો સમૂહ છે
ટોઇલેટ અને ઉપરની બાથરૂમ અને રંગબેરંગી ફુવારો પડદો.
એક માણસ પાણીની દરિયામાં ખીલી ઉતરે છે.
એક મલેશિયન વિમાન કે જે રનવે પર સ્થિર છે.
એક સિંક, ચાહક અને પ્રતિબિંબિત દવા છાતી સાથેનું બાથરૂમ.
બેડ, ટેબલ, અને એક રસોડું વિસ્તાર સાથે સ્ટુડિયો એપાર્ટમેન્ટ.
એક સુટકેસ ધરાવતી સ્ત્રી અને બટવો ધરાવતી સ્ત્રી સ્ટેશન પર ટ્રેનની રાહ જોતી હોય છે.
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં એક તકતી ધરાવતો એક વૃદ્ધ માણસ.
સફેદ કપ બોર્ડ અને ભૂરા ટેબલ અને ચેર સાથે એક રસોડું
બે શૌચાલય તેમની સાથે વેચાણ ચિહ્નો સાથે બહાર બેસતા હતા.
પીઠ પર શ્વાનો સાથે રસ્તા નીચે એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી માણસ
હેલ્મેટ સાથે મોટર મોટરસાઇકલ પર માણસ તરફ વૉકિંગ સાથે.
ગતિમાં ટ્રેન જ્યારે બંધ દરવાજા સાથે ટ્રેન.
એક સ્ત્રી તે હોલ્ડિંગ કપમાં જોઈને રસોડામાં રહે છે.
ટેબલ ધરાવતી ડેસ્ક અને ડ્રેસર સાથેના રૂમ
એક વિમાન જે હમણાં જ આકાશમાં ઉતર્યું છે.
એક ડ્રાઇવ વેમાં ઉભરાયેલા એક જૂનો લાલ મારવા બસ
એક વાદળી વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન.
ટાઇલ બેક સ્પ્લેશ અને ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટર્સ સાથે એક રસોડું
સ્નાનથી ઢાંકપિછોડો, શૌચાલય, સિંક અને મંત્રીમંડળ સાથે બાથરૂમ.
ટ્રાફિક લાઇટ સાથેની શેરીમાં સંખ્યાબંધ કાર
આગળ એક પ્રતિમા સાથે મકાન જેવી મોટી સફેદ કિલ્લો
ડેસ્કટોપ પર કીબોર્ડ, માઉસ, કેટલાક પેન અને મોઢું.
તેની ઉપર સંગ્રહિત ડિશોના કપડા સાથે રસોડામાં સિંક.
એક સફેદ સ્નાન પડદો, ટબ, શૌચાલય અને સિંક.
બે દરવાજા અને પીળા પોલ સાથે ટ્રેન પ્રવેશ.
ગલીની બાજુમાં કાંકરીમાં મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
બાથરૂમમાં મેટલ મૂત્રની બાજુમાં ઊભેલા વ્યક્તિ.
એક બેડ અને બે ગ્લાસ બારણું દરવાજા સાથે રૂમ.
એક સ્ટોવ નજીક એક મહિલા એક કાળા અને સફેદ ફોટો
એક ખૂબ જ સ્વચ્છ ચાંદીના રસોડું સાથે એક સફેદ ખંડ.
ટાઇલ ફ્લોર અને સફેદ શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક બીચ સાથે વૉકિંગ કરતી વખતે એક વ્યક્તિ પોતાના સર્ફબોર્ડ વહન કરે છે
બહારની બરફવાળી ગ્રે ઈંટ બિલ્ડિંગ.
એક સ્ત્રી કિચનનાં સ્ટોવ પર બેસીને ચાના કેટલ પર આવે છે.
ઉપકરણોની બાજુમાં રસોડામાં ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
શૌચાલય અને ફ્લોરલ વૉલપેપર ધરાવતી બાથરૂમ વિસ્તાર.
એક સ્ત્રી કેબિનમાં ખુલ્લી જ્યોત પર રાંધે છે
એક મહિલા બેન્ચ પર તેના જૂતા બાંધે છે
એક ટબ, છાજલીઓ અને સિંક સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
એક વિંડો સીલ નજીક એક શૌચાલય એક બંધ
એક સફેદ અને વાદળી ટ્રેન સવારી લોકો એક જૂથ.
મકાનની બાજુમાં ગંદકી રોડ પર ગ્રે મોટરસાઇકલ.
એક પાર્ક કરેલી કારની સામે પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ.
પાછળથી મોટરસાઇકલ વસ્ત્રોમાં એક વ્યક્તિ, પાણીની સપાટી પર પાટિયું સપાટી પર, એક મોટરસાઇકલ પર મોટરસાઇકલના વસ્ત્રોમાં વ્યક્તિની સામે ઉભા છે.
હસતાં નાના બાળકોનું જૂથ ગ્રંથાલયમાં એક ટેબલ પર બેસીને.
એક પથ્થર ઘડિયાળ ટાવર નીચે ધુમ્મસ માંથી બહાર juts.
કેટલાક લોકો એક પુસ્તકાલયમાં ટેબલ પર બેઠા છે
ઊંચા ઇંટ ટાવર ઝાકળમાં છે
કોઈ સેવાની સુવિધા કોઈ પણ રૂમમાં હોય છે જે પામ વૃક્ષો સાથે દોરવામાં આવેલ દિવાલ છે.
રૂમમાં ટેલિવિઝન અને કમ્પ્યુટર્સ બાકી છે.
એક શેલ્ફ પર સેટ બે બાઉલ લીંબુ.
લાલ બિલ્ડિંગની બહારના રસ્તા પર બાઇક અને એક કૂતરો.
કોરલ રંગીન છાજલીઓની સાથે રસોડામાં સિંક વિસ્તાર
ફુવારો અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
એક માણસ બાથરૂમ મિરરમાં ચિત્ર લે છે 
ઘણા લોકો નદીની સાથે લાકડાના બેન્ચમાં સવારી કરે છે.
એક આલમારી હેઠળ મેટાલિક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ સાથે રસોડામાં સિંક.
બીચ પર સર્ફ બોર્ડ ધરાવતા વ્યક્તિ
શૌચાલય સાથે બાથરૂમ અને દિવાલ સાથે જોડાયેલ સિંક.
હવાની હવાના પાંખની દૃશ્ય
એક સ્ત્રી તેના હાથમાં એક કપ પકડીને રસોડામાં ઊભી રહી છે.
જૂની ખેતરોના વેચાણના વેચાણની સામે ગંદકી રોડ પર મોટરસાઇકલ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
કેટલીક ઇમારતોની નજીકના સિમેન્ટ પર ઊભેલું વિમાન.
શૌચાલય અને ટોઇલેટ પેપર સાથે સ્નાન ખંડ
એક વ્યક્તિ નીચે શૌચાલય નીચે શૌચાલય પર સ્થાયી
એક નૂરના અંતર દ્વારા જવાનું ટ્રેન સાથેના ક્ષેત્રમાં એક વિમાન
ગ્રંથપાલની નજીકના ગ્રંથાલયમાં આવેલા છોકરાઓનું જૂથ.
ધુમ્મસથી ઘેરાયેલા એક વિન્ડો સાથેનો ટાવર
એક બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસીને.
એક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ ફ્રિજ સાથે રસોડામાં છે
એક બાજુથી બેસીને એક કૂતરો બેસીને નજીકના બાઇક સાથે ચાલે છે
એક વાડ અને વાયર આવરણની બાજુમાં એક ગંદાપાત્ર વિસ્તારમાં જીરાફ.
પુખ્ત વયના લોકો અને બાળકો નદી પર લાકડાના બોટમાં સવારી.
બારીક ખંડમાં સિંક અને મિરર સાથેના સ્નાન ખંડ
ગ્રંથાલયમાં ત્યાં શિક્ષક સાથે ત્રણ વિદ્યાર્થીઓની જૂની ચિત્ર.
આ દેશભરમાં ધુમ્મસિયાનો દિવસ છે.
વિમાનમાં એક સફેદ તળિયું છે અને તે માથા પર ઉડ્ડયન કરે છે
શૌચાલય, ફુવારો અને સિંક સાથે એક દ્વાર દૃશ્ય.
ટાઇલ્ડ દિવાલો સાથે શૌચાલય બંધ કરો
પામ વૃક્ષો અને શૌચાલયની પેઇન્ટિંગ ધરાવતો એક વસવાટ કરો છો વિસ્તાર
નજીકના અન્ય વાહનો સાથે રસ્તા પર બસ મોટરસાયકલ.
નદીમાં હોડીના પીઠ પર સવારી કરતા લોકોનો સમૂહ
એક યુવાન વ્યક્તિ પોતાના હાથમાં મોટરસાઇકલ હેલ્મેટ ધરાવે છે
એક તંબુની સામે ઊભેલી સ્ત્રી
દિવાલ પર બાંધી બાઇકની બાજુમાં સાઇકલિસ્ટ શેરીમાં ફરે છે.
લાઇબ્રેરીમાં બાળકોનો કાળા અને સફેદ ફોટો
તેના આગળના ભાગ પર એક ઘડિયાળ સાથે એક ચર્ચ steeple
એક પાંજરામાં ગલુડિયાઓ સાથે મોટરસાઇકલ પર વ્યક્તિ
એક સુંદર યુવાન સ્ત્રી સામાનની લાલ ટુકડા પાસે ઊભેલી
એક માણસ રેતી તરફ સર્ફબોર્ડ લઈ જતો હતો
માઉસની બાજુમાં આવેલા કમ્પ્યુટર કીબોર્ડ.
એક ટાઇલ ફ્લોર અને લાકડાના ટેબલ સાથે એક તદ્દન સફેદ રસોડું સરંજામ.
જિરાફ ખુલ્લા વિસ્તારમાં લાકડાની વાડની બાજુમાં ઊભેલા છે.
શ્વેત ટબના આગળ બેઠા સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
એક પ્યાલો લઈ આવતી એક રસોડું સાથે ચાલતી સ્ત્રી
ધૂમ્રપાન અને સુકાંનો ટાવર સેટઅપ ઓછી જગ્યા લે છે.
રાંધવાના ઉપકરણના ઘણાં બધાંથી રસોડામાં ભરવામાં આવે છે.
મોટરસાઇકલ કારની સામે પડખોપડખાં પાર્ક છે.
પેટલ્સ બે પાર્ક બેન્ચની સામે એક તળાવની ધાર સાથે ભેગા થાય છે.
ભોજન માટે શાકભાજીની તૈયારી કરતી એક રસોઈયામાં રસોઇયા
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા મોટા જેટલાઇનર.
બે લીલા ટ્રેનો એક ચેતવણી રક્ષકની સામે રોકાય છે.
ઓપન છાજલીઓ પરની વાનગીઓ સરળતાથી હાથમાં છે
એક વ્યક્તિ કેબિનની અંદરના બે તંબુઓની વચ્ચે રહે છે.
એક પાર્ક કરેલી કારની ટોચ પર એક પક્ષીનું બંધ છે
એક છોકરો તેના ખભા પર ડુંગળીને એક શહેરની શેરીઓમાં વહન કરે છે.
પતનમાં તળાવની બાજુએ બે પાર્ક બેન્ચ.
એક સિંક ટોઇલેટની બાજુમાં છે, જે તેની ટોચ પર કાર્ડ બોક્સ ધરાવે છે.
એક બાથરૂમ વિંડો નીચે બેસીને શૌચાલય.
શુદ્ધ કોષ્ટકની ટોચ પર એક વાનગી રાંધવા માટે વપરાતી વિવિધ વસ્તુઓ.
બાઇકની બાજુમાં ઊભેલા કાળા અને સફેદ કૂતરા
તેમાં કાળા કાર્પેટ સાથે બાથરૂમ છે
તેમાં એક કચરાના બોક્સ સાથે બાથરૂમ તરફ દોરતા બારણું
એક ટબ અને છાજલીઓની સાથે વિશાળ જગ્યા બાથરૂમ
એક બાઇક વ્હીલની બાજુમાં એક ટેબલ પર બેઠેલી બિલાડી છે
દૂરના ખૂણામાં સ્નાનગૃહનું ચિત્ર અને દરવાજાની નજીક આવેલા શૌચાલયની બેઠક.
એક ટબ અને આઇટમ્સની સંપૂર્ણ શેલ્ફ સાથેના સ્વચ્છ બાથરૂમ
શું આ સ્કેટબોર્ડિંગ માટે મકાનની અંદર છે?
કેટલાક મોટરસાયકલો જૂના બિલ્ડિંગની સામે સળંગ ઊભા હતા.
એક સ્કેટબોર્ડ સવારી કરતી વખતે હવામાં ઉડતી માણસ
તળાવની નજીકના પાંદડાઓથી ઘેરાયેલા બે બેન્ચ
એક કાલગ્રસ્ત, જૂના જોઈ આગ સાધનો બોક્સ સાથે બિલ્ડિંગની દીવાલ.
જેકેટની નજીક ઊભેલા નારંગી જેકેટમાં એક મહિલા
ઘણી કાર ટ્રાફિકમાં ઉચ્ચ માર્ગે અટવાઇ
પટ્ટાવાળી શ્વેત પડદો અને નાના પાથરણાની સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
ગ્રીન લાઈટમાં શેરી નીચે આવતા કાર છે
એક સ્કૂટરનું ટોળું એક મકાન સામે ઊભું હતું.
ત્યાં એક ગંદકી રોડ પર બાઇક છે
એક સ્ત્રી ટેબલ પર બેસે છે અને એક સમય પસાર થાય છે.
એક વ્યક્તિ અરીસામાં ફોટો લે છે
જૂના મકાનની બાજુમાં જૂની બેન્ચ.
શ્યામ સનગ્લાસ અને કાળા મેસેન્જર બેગ પહેરીને એક મોટરસાઇકલ પર સવાર યુવાન માણસ.
એક સ્ટોવ, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, મંત્રીમંડળ અને બ્લેન્ડર સાથે રસોડું.
મોટી મોટરસાઇકલ એક રેખામાં ઘાસવાળું વિસ્તાર પર બેઠેલું છે.
ફ્રન્ટની લાકડાની બેન્ચ સાથે ઈંટની ઇમારત.
વ્યક્તિગત બાઉલમાં કોષ્ટક પર ખોરાક ઘટકોનું ચિત્ર.
એક સિંક એક મિરર અને વિન્ડો સાથે બાથરૂમ
ભીનું શેરીઓ દ્વારા ટ્રાફિક ઝડપથી વધી રહ્યો છે.
તે અંદર એક સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
તે મધ્યમાં એક વાયરસ અને સુકાં સાથે એક નાના રસોડું.
એક માણસ શેરીમાં એક સફેદ બાઇક નીચે સવારી કરે છે
સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં ઉભા રહેલા વ્યક્તિ
બિલ્ડિંગની નજીક પાર્ક કરેલી કારની જૂની કાળા અને સફેદ ફોટો
એક બાથરૂમમાં સિંક સાથે બદામી લાકડા કાઉન્ટર
રસોડામાં લાકડાની ટેબલ પર બેસીને એક સ્ત્રી
એક પોલ નજીક એક શેરી ખૂણે સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ સંખ્યાબંધ
બજારની બિલ્ડિંગની બહાર ટ્રક્સ પાર્ક થાય છે.
સાઇકલ સવારોને એસ્કોર્ટ કરવામાં આવ્યાં છે, તે શેરીમાં જામ ભરેલું છે
નીચે બેઠેલા એક પુસ્તક ધરાવતી વ્યક્તિ
બે શૌચાલય ઘણા સુશોભન સાથે યાર્ડ પાસેના પેવમેન્ટ પર બેસતા હોય છે.
શહેરની શેરીમાં પાર્ક કરેલી કારનો ટોળું
કોઈ એક આ સ્ટુડિયો એપાર્ટમેન્ટમાં એક વ્યક્તિ માટે રહે છે.
છત નજીક બે બારીઓ સાથેના મોટા ફુવારોનું દ્રશ્ય સહેજ ખોલ્યું
વિન્ડો હેઠળ બે મોટા મેટલ સિંક સાથે રસોડામાં.
કોઈક રેતી પર સર્ફબોર્ડથી ચાલતું કોઈ
ઘણા અન્ય પાર્ક સાઇકલ નજીક બાઇક પર બેઠા વ્યક્તિ
લોકો પાણીમાં બારીમાંથી બહાર જોઈ રહ્યા છે.
એક ટેકરીઓ નજીક ઘરો પર એક વિમાન પાર્ક છે
બારણું દર્શાવે છે અને આગ નળ અને નળી કહે છે કે એક નાના શેડ દર્શાવે વેરહાઉસ એક પીઠ
કેટલાક સફેદ ટુવાલ બાથરૂમમાં સિંક હેઠળ તૂટી ગયા છે.
બાથરૂમ ગુલાબી વિવિધ રંગમાં સાથે સજાવેલા છે.
સફેદ શૌચાલય અને મધ રંગના હાર્ડવુડ મિથ્યાભિમાન સાથે ન રંગેલું ઊની કાપડ અને સફેદ બાથરૂમ
એક પ્રશંસક બાથરૂમમાં સિંક દ્વારા બેઠા છે.
ન્યાયમૂર્તિઓ પાંદડાઓથી ઘેરાયેલા પાણીનો સામનો કરે છે
સફેદ રંગીન બાથરૂમમાં એક બાજુએ લક્ષી ફોટો.
એક વુમન વ્યક્તિગત મોટરસાઇકલની સામે ઊભી રહી છે
સમાન મોટરસાયકલોને દિવાલ દ્વારા એકસાથે પાકા કરવામાં આવે છે.
મોટી ટાઇલ્સ અને સ્નાન પર અટકી નારંગી ટુવાલ ધરાવતું બાથરૂમ.
શું પાયલોટને ટ્રેન ટ્રેક નજીક તેના વિમાનને ખાઈ જવાનું હતું?
પથ પાર કરવા વિશે શેરીમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ.
જૂની મોટરસાઇકલ ઘાસ પર ઘણી જૂની કાર સાથે પ્રદર્શિત થાય છે.
તે અંદર એક શૌચાલય સાથે નાના સ્નાનગૃહ
સિંક, શૌચાલય અને સ્નાન સાથે સ્વચ્છ બાથરૂમ.
ઢાંકણ અને એક ભુરો આધાર પર પેશીઓ એક રોલ સાથે એક શૌચાલય છે.
એક જિરાફ એક શાખા પર ચાવવું એક વૃક્ષ સુધી વૃત્તિ.
બારણું આગળ એક નારંગી આગ નળી બોક્સ.
તેના કચરાના આસપાસ રસોઈ આવરણ ધરાવતી નાની સ્ત્રી પકાવવાની નાની ભઠ્ઠીમાં પહોંચે છે અને ખોરાકની એક પ્લેટ ખેંચે છે.
એક રસોડું જે લાકડાના મંત્રીમંડળ ધરાવે છે અને સ્ટોવ પર કીટલી છે.
લીલા દિવાલો સાથે આધુનિક અને તેજસ્વી રસોડું.
એક કમ્પાર્ટમેન્ટ જે આગ હાઇડ્રન્ટ ટોટી ધરાવે છે.
મોટા કદના કૂતરો નીચે નાખ્યો કૂતરો મોટી પેઇન્ટિંગ આગળ ફ્લોર પર નીચે નાખ્યો.
એક લાકડાના કટીંગ બોર્ડ રસોઈ ઘટકો સાથે ટોચ પર છે.
ડીલરશીપની બહાર પાર્ક કરતી વખતે મોટરસાઇકલની સવારી કરવાની તૈયારી કરતી છોકરી.
મોટી ઇમારત જેની સામે ઘોડોની મૂર્તિ છે.
તે ઉપર બેકડ સામાનના અમુક ભીડ સાથે એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી
કેટલાક લાકડાની બેન્ચ જે તળાવની સામે આવે છે.
એક રસોડાના કબાટમાં ચશ્મા અને પ્લેટોની વિશાળ સેટ.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, સ્ટોવ, સિંક અને રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડું.
ડ્રેસર સાથે શૌચાલય સિંક અને અરીસા સાથે ઊભો છે
સબવે પર રાહ જોઈ રહેલા સગાસંબંધીઓ સાથે ઉભા રહેલા એક મહિલા
પથ્થરની દિવાલો અને કાઉન્ટર્સ અને છોડના બાથરૂમ.
ટ્રાફિક લાઇટ વિન્ડો સાથે બિલ્ડિંગની નજીક લાલ છે.
રસોડામાં રાંધવાના ભોજનમાં વ્યસ્ત કેટલાક લોકો.
એક જિરાફ પથ્થરના પગથિયાની નજીક ઊભી છે.
રસોડામાં પાંચ બીમ છત પર ચાલી રહેલ છે.
શૌચાલય લાકડાના સિંક કેબિનેટની બાજુમાં છે.
છોકરો પાણીની બહારની તરફ જોઈ રહ્યો છે.
હવાઇમથક વિમાનવાહક જહાજ પર આવેલું છે.
બાથરૂમમાં બે સિંક અને એક ટોઇલેટ છે.
ઘણાં બધાં અને મોટી અરીસા સાથે મિથ્યાભિમાન માટે એક નૂક
એક માણસ ઓપન ટ્રેન પ્રવેશદ્વાર પાસે ઊભો છે.
શેરી માર્ગ નીચે સવારી એક સ્કેટબોર્ડ પર નાના છોકરો
પુખ્ત જિરાફ એક મેટલ વાડ નજીક ઉભા છે.
એક બાથરૂમ જેમાં ટુવાલ અને અન્ય પુરવઠો માટે શેલ્ફ છે.
બસ તેના દરવાજા ખુલ્લી છે અને મુસાફરો ઉભા રહે છે.
એક મોટરસાઇકલ સાથે એક બન્ડાના પહેરીતી સ્ત્રી છે.
એક મહિલા જે મોટરસાઇકલની નજીક ઊભી છે
રસોડામાં કામ કરતા પુરૂષો અને સ્ત્રીઓ.
એક બાથરૂમ સ્ટોલની અંદર રહેલો સ્ટેન્ડિંગ ટોઇલેટ.
બે માણસો ખેતરમાં હાથીઓનો પૅક સંભાળતા હતા.
સ્કાર્ફમાંનો માણસ પુસ્તક વાંચતો હોય છે.
એક મોટરસાઇકલ કે જે ક્ષેત્રે પાર્ક કરેલી છે.
એક માણસ બેસીને ટેલિવિઝનની બાજુમાં એક પુસ્તક વાંચે છે.
એક કેચિનમાં તૈયાર લોકોમાં એક ગ્રુપ તૈયાર કરે છે
દરવાજામાંથી લટકતાં ટુવાલ સાથે બાથરૂમમાં સ્નાન.
તે નજીકના સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓવાળા એક ખૂણા પર એક શેરી પોસ્ટ
પડતાં પાંદડાઓ પાટલીઓ સાથેના પાર્કમાં જમીન અને પાણીને આવરી લે છે.
સ્નાન અને ડબલ સિંકમાં ચાલવા સાથે ખુલ્લું બાથરૂમ
નાના પ્રવેશ દ્વાર સાથે નાના વ્યક્તિગત બાથરૂમ.
આ ચિત્રમાંની છોકરીએ ઘણા કપડાં પહેર્યા નથી.
  રસોડામાં એક કોતરણીના બોર્ડ પર કેટલાક ઘટકો.
આ રસોડામાં મર્યાદિત કાઉન્ટર જગ્યા છે
સફેદ ટુવાલથી ભરપૂર મોટા કેબિનેટ ધરાવતી રૂમ.
કોઈ વ્યક્તિ બીચ પર સર્ફબોર્ડ ધરાવે છે.
ડેસ્કની બાજુમાં એક ઓરડામાં બેસીને મોટી ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી.
કાળા અને સફેદ ચેકર્ડ કાઉન્ટર ટોપ્સ સાથે એક રસોડું.
મકાન દ્વારા લાકડાના બેન્ચ ખાલી છે.
કમોડ સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ સ્ટેન્ડ અપ શાવર અને સિંક.
તેની નજીક ઊભા રહેલા કૂદકા સાથે સફેદ શૌચાલયની વાટકી
ડેસ્ક પર બે કમ્પ્યુટર્સ ધરાવતું કાર્યાલય કક્ષાનું
એક ટેબલ ઉપર રસોડામાં અંદર બેઠેલું
એક ટાઇલ માળ ઉપર બેઠેલા કેળાનો સમૂહ.
એક પક્ષી કારની ટોચ પર ઊભી છે
સ્ત્રી ભોજન તૈયાર કરવા રસોડામાં છે.
રેસ્ટરૂમમાં તેમના પર લટકાવેલા નિશાનવાળા મુતરડીઓ
ઇમારતોથી ઘેરાયેલા ટ્રાફિકવાળા શહેરની શેરી.
અનેક મોટરસાઇકલ્સ અને કાર ઘાસવાળું લોટ પર બેઠા છે
દ્વાર ખાતે એક ઘડિયાળ ટાવર અને લોકો સાથે ચર્ચના મોટા કૅથેડ્રલ
ફેન્સીંગ બંધ વિસ્તારમાં રોક નજીક ઊભો જિરાફ.
બે સિંક અને બે મિરર્સ સાથે બાથરૂમ.
એક બાજુની બાજુમાં કૂતરા સાથેની દુકાનની બહાર સાયકલ પાર્કિંગ.
વ્હીલની બાજુમાં કોષ્ટકની ટોચ પર બેઠેલ એક બિલાડી
બે બાફેલા નારંગી મેટલ સપાટી પર બેસતા હોય છે.
એક બાથરૂમ સિંક શૌચાલયની બાજુમાં બેસીને મીરર નીચે બેસીને.
નાના બાથરૂમમાં બારણું કાચ ફુવારો બારણું છે.
સિગારેટ પીતી વખતે માણસ પોતાની મોટરસાઇકલ સવારી કરી રહ્યો છે.
બે માણસો પાર્કિંગમાં તેમના મોટરસાઈકલ સવારી કરે છે.
એક બાજુ કારની મોટરસાઇકલની સામે એક તકતી ધરાવતો માણસ.
એક હૂંફાળું લીલા વૃક્ષ આસપાસ ઉભા જિરાફ એક ટોળું.
એક કૂતરો ઘાસના એક જૂથને ઘાસના મેદાનમાં પડાવતા
ત્યાં પાણીની બાટલી દ્વારા બાકી કેળા એક ટોળું છે
એએ (AA) ટૅનિસ ખેલાડી પોતાની જાતને સૂકવી નાખે છે
બાથરૂમનું ચિત્ર લેતા માણસ.
શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ, એકલા સિંક અને મિરર
એક બાથરૂમ જે તેની પાસે એક નાનું ભાગાકાર દીવાલ ધરાવે છે.
દિવાલની બાજુમાં આવેલી મોટરસાઇકલ્સની એક પંક્તિ.
એક મહિલા જે હું ટેબલ પર બેઠું છું
તેની નજીક લાકડાના બેન્ચ સાથે એક પથ્થરની બિલ્ડિંગ
તેના તળિયાના તળિયાવાળા તળાવ સાથે તળાવ
એક સ્ક્રબર સાથે સ્ટોલ એક સફેદ શૌચાલય
એક સિંક અને બાથરૂમમાં ગૌરવની ટોચ નીચે શેલ્ફ સાથે લાકડું અને પથ્થરની વ્યર્થતા છે.
એક માણસ ગલી સ્ટોર્સ પર સાયકલ ચલાવે છે
આ રસોડામાં શણગારવામાં આવે છે પરંતુ રંગબેરંગી નથી.
નારંગી જંપસ્યુટ પહેરીને ઓરિએન્ટલ કુક, બૅનર પર ખોરાકને ચિકિત્સા કરવા માટે ચીકટોક્સનો ઉપયોગ કરવા માટે મોટી વકમાંથી ઢાંકણને દૂર કરે છે
એક જિરાફનો ક્લોઝઅપ જે એક પેન બનાવે છે
સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓના એક દંપતિ શેરી ખૂણા પર બેસે છે
એક બાળક જિરાફ પુખ્ત જિરાફને સુંઘે છે
આ ખંડમાં ઘણાં ઇલેક્ટ્રોનિક્સ છે.
ઘેટાંના ટોળાંનું દૃષ્ટિકોણ તેમના પાછળ એક માણસ સાથે જતી રહે છે.
એક મોટરસાઇકલ સવારી અને હેલ્મેટ પહેર્યા એક લિટલ બોય
એક સિંક સાથે એક બાથરૂમ તે એક મિરર
ફાર્મ હાઉસ જાહેરાતના ઉત્પાદનની સામે ગંદકી રોડ પર મોટરસાયકલ ચલાવવું.
તેમના ઉપરની સ્ટીકરો ધરાવતી મુતરડીઓનો સમૂહ.
બાથરૂમમાં એક પેડેસ્ટલ સિંક અને શૌચાલય.
પાણીની નજીક આવરી લીધેલ જમીન પર બે બેન્ચ
ઇમારતની બહાર મકાન અને ટ્રકની જૂની ચિત્ર.
લીલા પ્રકાશ દ્વારા રસ્તા પર સવારી કાર.
એક બાથરૂમમાં અને અરીસામાં શૌચાલય અને સિંક બાજુ.
રસોડામાં સરંજામ અને રસોડું વસ્તુઓ સાથે રસોડું.
ટાઇલ કરેલી માળ અને ટાઇલ કરેલી દિવાલો સાથે બાથરૂમ.
એક માણસ પોતાની મોટરસાઇકલ અને સાઇડરની બાજુમાં એક તકતી ઊભી કરે છે.
એક પુખ્ત જિરાફ બાળકના જિરાફના માથાની ટોચ પર પરાજય કરે છે.
શૌચાલય અને અરીસાની બાજુમાં બેસી રહેલો સિંક
એક કાર શેરીમાં લોકોના ટોળું તરફ દોરી જાય છે
એક બાળક એક મકાન આગળ પ્લાઝા નીચે લઈ જશે
એક ઇલેક્ટ્રિક બિલ્ડિંગની ટોચ પર લાલ પ્રકાશ બેસે છે
ઉપરની પાવર લાઇન અને નીચે ગ્રે ગ્રે ઇંટ બિલ્ડિંગ સાથે સ્ટોપલોઇટ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં હાથીઓ સાથે મોટી લાકડાના લાકડીઓ ધરાવતી એક માણસ અને એક સ્ત્રી.
ઐતિહાસિક કોસ્ચ્યુમ એક મહિલા એક સગડી સામે ટેબલ પર બેસીને.
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
મેટલ સ્ક્વેટ શૌચાલયનો ક્લોઝ અપ શોટ.
એક વ્યક્તિ એક નગર સ્ક્વેરમાં સ્કેટબોર્ડ ચલાવે છે.
એક શૌચાલય સ્વચ્છ બાથરૂમના ખૂણે છે.
ખુલ્લા શૌચાલયમાં અર્ધભાગમાં તેના પંજા સાથેની બિલાડી.
વિકલાંગ રેલ સાથે સિંક, મિરર અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
લાકડાની ટેબલ એક રસોડુંની બહાર જ બેઠી છે.
એક મોટા જિરાફ કેટલાક પથ્થરના પગલાઓ પર રહે છે
પડદો ખુલ્લા સાથે ડબલ સંચાલિત ફુવારો.
એક વૃદ્ધ રસોડામાં યાત્રાળુ તરીકે સજ્જ સ્ત્રી.
જીન અને જૂતાં નાના બાથરૂમ મિરરમાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝીબ્રા સાથે ઝૂ બિલ્ડિંગમાં એક જિરાફ છે.
આ કોઈના ડીજે સ્ટેશનની અંદર છે.
શૌચાલયમાં અડધા એક બિલાડી.
એક બાથરૂમ જેમાં ટબ અને શૌચાલય હોય છે
એક માણસ વાઇન ચશ્મા અને બોટલ જુઓ સાથે સ્ત્રીઓમાં ખોરાક રાંધવાનું છે.
નારંગી કાપી નાંખવાની બાજુના ટેબલ પર કેટલાક પીણાંનું એક વિશાળ રેડવાનું એક મોટું પાત્ર છે.
આ ક્ષેત્રે પાર્ક કરેલી સંખ્યાબંધ મોટરબાઈક અને કાર
એક મોટરસાઇકલ જે ધૂળમાં બેસી રહી છે.
એક માણસ સ્કેટબોર્ડ પર યુક્તિ કરે છે કારણ કે અન્ય માણસ જુએ છે
એક સ્ત્રી સગડી પર કેટલાક ખોરાક રાંધવા.
આંતરછેદના મધ્યમાં, એક શેરીનું ચિહ્ન.
જૂના ઈંટ માળખા પર બે ડાઘ કાચની વિંડોઝ.
મકાનની બાજુમાં બે જૂના ટ્રક પાર્ક કરેલા છે.
એક માણસ બે અન્ય લોકોની પાસે રસોડામાં ભોજન તૈયાર કરે છે.
એક બાથરૂમનું બારણું ખુલ્લું છે, જે મોટે ભાગે ખુલ્લા સ્નાનના પડદાની સાથે ફુવારો દર્શાવે છે.
એક પાર્કના વોટરફ્રન્ટ સાથે પ્રદર્શન પર પર્ણસમૂહ ક્રમ.
ધ્વજની સામે પોઇન્ટ ટાવર્સ ધરાવતી એક ખૂબ ઊંચી ઇમારત.
તેમાં એક સફેદ ફૂલ સાથેના બાથરૂમમાં ફૂલદાની.
રસોડામાં એક માણસ રસોઈ જે દંપતી લોકો જોવાનું છે.
રસોડામાં ખૂબ અવ્યવસ્થિત કાઉન્ટર જગ્યા છે.
મોટર સ્કૂટરની એક પંક્તિ દિવાલ સામે જતી હતી.
એક ટબ અને ટુવાલ કેબિનેટ સાથે બાથરૂમ.
ત્રણ જિરાફનો એક સમૂહ છે જે એકબીજા સાથે છે.
એક માણસ જૂની કાર નજીક એક તકતી ધરાવે છે.
એક રસોઇયા અમુક ખાદ્ય પદાર્થોની જેમ બે સ્ત્રીઓ જુએ છે.
એક રસોડું જેનો કાળો કાઉન્ટર્સ અને લાકડાની કેબિનેટ્સ છે.
એક પુસ્તકમાંથી મોટેથી વાંચતા એક યુવાન માણસ
એક નાનો છોકરો બાઇક પર એક માર્ગ નીચે રેલિંગ, પીળા હેલ્મેટ પર.
લીલા ક્ષેત્ર પર ઉભા રહેલા જિરાફનો એક જૂથ.
એક મહિલા જે પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી બહાર કંઈક લઈ રહ્યું છે.
મેદાનમાં ત્રણ ઘેટાં અને એક કૂતરો ઊભો છે.
એક ખુલ્લી પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી આગળ ખોરાક એક પ્લેટ ધરાવતી વ્યક્તિ
એક મોટરસાઇકલ પર બેસી રહેલો માણસ સિગારેટ પીતા.
મોટરસાઇકલ પરના બે લોકો અને નજીકમાં ઊભેલા એક માણસ.
લીલા વાસણની બાજુમાં પડેલો નારંગી
બાથરૂમ મિરરની સામે ઉભા રહેલા માણસ
સિંક, શૌચાલય અને ફુવારો સાથે બાથરૂમ
એક છોકરી હેલ્મેટ ધરાવે છે જ્યારે એક માણસ પૃષ્ઠભૂમિમાં સાઇન સાથે પાર્ક કરેલા મોટરસાઇકલ પર બેસે છે.
તે પર એક નારંગી અને કાંટો સાથે એક ટેબલ
પ્રમાણભૂત સ્ટોવ ટોપ અને લાકડાની મંત્રીમંડળ ધરાવતી રસોડું
એક પીળા વિમાન પાંખ જમીન તરફ નિર્દેશ કરે છે?
ત્રણ જિરાફ બે વક્રતા છે અને તમે તેમના માથા જોઈ શકતા નથી અને કેન્દ્રમાં એક ઊંચું અને લાંબી છે.
તેમાં સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ
એક ડેસ્ક પર માઉસ અને કીબોર્ડ સાથે કમ્પ્યુટર
વાઇન બોટલ અને ચશ્મા સાથે ટેબલ પર ત્રણ લોકો
એક નાના કાંટો અને ચમચી એક નારંગી આગળ બેઠક.
ઘાસમાં એક કૂતરાથી ચાલી રહેલા ત્રણ ઘેટાં
તેમાં સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
શૌચાલય અને સિંક દિવાલ દ્વારા અલગ કરવામાં આવે છે.
વિમાનમાં બાથરૂમમાં એક માણસ.
એક બિલાડી લેપટોપ અને એક મોનિટરની સામે મૂકાય છે.
સવારી માટે ગિયર સાથે કંઈક માટે રેતાળ વિસ્તારમાં રાહ BMX બાઇકરો.
એક કૂદકા મારનાર ટોઇલેટની બાજુમાં ટાઇલ ફ્લોર પર બેઠા છે.
ડેસ્ક પર કીબોર્ડ, માઉસ અને બે મોનિટર હોય છે.
ઘણા ઘેટાં તેમની પાસે આવતા એક માણસ સાથે એક પંક્તિ માં જતી.
ખૂબ જ જૂની ઇમારતો સામે કાળા મોટરસાયકલો સ્તંભ.
એક ખાલી આધુનિક રસોડું રાત્રે પ્રગટાવવામાં આવે છે
સાથી બોર્ડર ઘડિયાળ તરીકે યુક્તિ માટે તૈયાર મધ્ય હવામાં સ્કેટબોર્ડર.
બાથરૂમમાં તેમાં એક ટબ, સિંક અને મિરર છે.
સફેદ શૌચાલય, સફેદ સિંક અને સફેદ સ્નાનગૃહ સાથેના બાથરૂમ
નાના બાથરૂમના દર્પણમાં વ્યક્તિનું પ્રતિબિંબ.
એક નાનું જિરાફ કે લાકડાની વાડ દ્વારા છે
સ્પષ્ટ દિવસ પર આકાશમાં ઉડાન ભરેલ વિમાન.
સારી રીતે ટાઇલ કરેલી ફ્લોર પર શૌચાલય બેસિન સાથેના આરામખંડ
એક લેડી જે હું નીચે મૂકેલા વાદળી ટુવાલ છે
બાથરૂમમાં શૌચાલય, સિંક, ટબ અને બારણું છે.
એક માણસ કે જેણે પોતાની જાતને એક ચિત્ર પર જોઈ છે
દરવાજાની બાજુમાં એક કાળી આપોઆપ ડિશવશેર સાથે એક રસોડું.
ક્રોમ રાઇમ્સ સાથે એક સફેદ કાર જૂની મહિલાની આગળ પાર્ક કરે છે.
એક સ્ત્રી રસોડામાં સિંક સામે ઝુકાવે છે
હેટમાં એક વ્યક્તિ વેપારી રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરે છે.
એક બાથરૂમ સિંક બાથરૂમ મિરર હેઠળ બેસીને.
એક skateboarder એક રસ્તા પર યુક્તિ કરી જ્યારે અન્ય એક તેને જુએ છે
આ ચિત્રમાં આધુનિક શૌચાલય જોવા મળે છે.
એક શૌચાલય અને સિંક જે બાથરૂમમાં છે.
પ્લાસ્ટિક કાંટોની બાજુમાં એક નારંગી બેઠક.
એક પોલ દ્વારા સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓનો સમૂહ.
ગ્રે દિવાલો અને સફેદ મંત્રીમંડળ ધરાવતી એક રસોડું ખાલી બેસે છે
એક માણસ મોટરસાઇકલની આગળ કંઈક ધરાવે છે
જાહેર બાથરૂમમાં એક નાનું શ્વેત શિકારી
એક કૂદકા મારનાર બાથરૂમમાં એક નાનો સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં છે
મોનિટર એક દંપતિ ડેસ્ક પર છે
તેની બ્રામાં એક મહિલા અને રસોડાના કાઉન્ટર પર ઊભેલા પેન્ટની જોડી.
જીરાફના એક દંપતી ટ્રાયલ પર ઉભા છે
બાહ્ય અને સફેદ બાળક જિરાફ એક ઉત્ખનિતમાં
એક શૌચાલય સિંક અને બાથટબ વચ્ચે બેસે છે
એક ક્લેટ્રૉર્ડ ડેસ્ક બે ડેસ્કટોપ મોનિટર અને લેપટોપ ધરાવે છે.
નારંગી સ્લાઇસેસના બાઉલની બાજુમાં નારંગીનો રસ એક ઠંડું રેડવાનું એક મોટું પાત્ર.
એક માણસ અરીસામાં તેના પ્રતિબિંબનું ચિત્ર લે છે.
વાદળી અને સફેદ ટાઇલ્સ અને સફેદ શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ
એક કૂતરોને ટબમાં ધોવાઇ રહી છે, તેના ચહેરા પર ઉદાસી દેખાવ.
એક લેપટોપ 2 મૉનિટર્સ સાથે ડેસ્ક પર બેસે છે.
તેની સાયકલ ચલાવતી વખતે છોકરો હેલ્મેટ પહેરે છે.
ભોજન તૈયાર કરવા માટે રસોડામાં એક કુટુંબ છે.
એક બાથરૂમમાં અરીસામાં એક માણસ હલકા કરે છે
વ્યવસાયિક રસોડામાં એક ટાપુની આસપાસ પુરુષો અને સ્ત્રીઓનો સમૂહ.
એક મહિલા દરવાજો ઉપર ખુલ્લી ઝભ્ભો, એક ટુવાલ અને એક વાનગી ધરાવે છે.
એક સુતેલા ટોચ પર પાર્ક મોટરસાયકલ
એક ટાઇલ કાઉન્ટર પર નાખવામાં કેળા એક ટોળું.
એક કૂતરો અને એક લાલ દિવાલ આગળ બેસીને બાઇક
રસ્તા પર રસ્તાની એક બાજુ અને કાર પર બાંધીને મોટરબાઈક
બિઅરનું એક રેડવાળું એક નારંગી સ્લાઇસેસના કપ આગળ બેસવું છે.
એક માણસ એક ટેલિવિઝનની બાજુમાં ખુરશીમાં બેસીને પુસ્તક વાંચતો હોય છે.
વાહનની બાજુમાં ચાલતી મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
અન્ય વ્યક્તિની નજીક આવેલા પેવમેન્ટ પર મોટરસાઇકલ પરના બે લોકો ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
એક કૅમેરા સાથે એક હોલમાં લોકો ચિત્ર લે છે
એક આકર્ષક ગ્રે અને સફેદ, ખૂબ જ સુઘડ રસોડામાં.
ભુરો કેબિનેટ્સ અને સફેદ ઉપકરણો સાથે રસોડામાં.
બિઅરનું એક રેડવાંળું નારંગી સ્લાઇસેસ ધરાવતા વાનગીની પાસે રહે છે.
પીઠમાં સ્ટોપ સાઇન સાથે મિરરનું દૃશ્ય.
છાપરા સાથે કશુંક કાપતાં એક સ્ટોવ પર પટ્ટીથી ઉભા રહેતી સ્ત્રી
એક મેટાલિક રેફ્રિજરેટર રેફ્રિજરેટર એક રસોડામાં અંદર બેઠક.
બેડ પર ઊંઘતી વખતે તેના ચહેરાને આવરી લેતી સ્ત્રી
એક બિલાડી દીવો અને સાયકલ વ્હીલ વચ્ચે બેસે છે.
સફેદ શૌચાલય અને સફેદ સિંક અને અરીસા સાથેનું બાથરૂમ
તેની પાસે બેસી રહેલા સ્યૂવેજ કૂદકા મારનારની સાથે શૌચાલયનો દેખાવ.
તેના પર બે મોનિટરવાળા ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટરનું દૃશ્ય.
એક મહિલા ધાબળો સાથે તેના માથા આવરી લે છે
એક નારંગી ટેબ્બી બિલાડીનું બચ્ચું બાથરૂમમાં ટોઇલેટની શોધ કરે છે.
એક બિલાડી શૌચાલયની વાટકીની અંદરના ભાગમાં અટકી જાય છે
એક શેરી નીચે એક મોટરસાઇકલ પાછળ પીછો માણસ
એક માર્ગ દ્વારા જવા ગેરેજ અંદર એક સ્કેટબોર્ડ પર માણસ.
એક માણસ શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
એક માણસ મોટર સાયકલ ચલાવતી બે લોકોની બાજુમાં ઊભો છે.
એક બાળક અને પુખ્ત જિરાફ માં fenced છે
કેટલાક ખાનાંવાળું, કાઉન્ટર, સ્ટૂલ અને કેટલાંક કાગળો દિવાલ પર ટેપ કરે છે.
છૂંદેલા સિંક કેબિનેટ સાથે હોટલના આરામસ્થાન, ટુવાલ, કાગળનાં કપ સાથે ઊલટું, મુસાફરીના કદના ટોયલેટ્રીઝ, દિવાલ પર મિરર, અને શૌચાલય.
બે લોકો હાથીઓના ટોળું સામે ઊભા છે
એક નાની વાદળી અને સફેદ બાથરૂમમાં પાણીના ઓરડીવાળી શૌચાલય.
તેના પર માફિન્સના તડકા સાથે સ્ટોવની ટોચની પકાવવાની પટ્ટી.
પાર્કિંગની જગ્યામાં મોટરસાઇકલ પાર્કનું એક જૂથ.
એક યુવાન માણસ પોતાની જાતને અરીસામાં જુએ છે
એક સ્ત્રી તેની પાછળ કૂતરા સાથે બેન્ચ પર બેઠેલી છે.
અંતરિયાળમાં કંઈક જોઈને રેતી પર ઊભેલા કેટલાક માણસો
કાળા મોટરસાયકલ પર એક મોટી ટેડી રીંછ.
એક કોપ કાર તેની પાછળ ચાલતા ભીડ સાથે ગલીમાં નીચે ઉતરતી હતી.
બે નાના જીરાફ ઘાસવાળું સવાનામાં ઊભા છે.
કાળા અને સફેદ ટાઇલ માળની સામે મોટર ચક્રની સામે.
કાઉન્ટર પર ડેસ્ક અને ટીવી પરના બે મોનીટરવાળા ઓફિસ
કોઈ વ્યક્તિ બેન્ચ પર બેસતી વખતે કૂતરો બેન્ચની પાછળ બેસતો હોય છે
ટેટૂઝ સાથે એક સ્ત્રી રસોડામાં સિંક અડધા નગ્ન પર ઊભી છે.
એક સંગ્રહાલયમાં નોઝ જેવા અટકી લાલ સંબંધો.
એક ટોઇલેટ સીટની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
ટંકશાળની લીલા દિવાલો અને સફેદ શૌચાલય સાથેનું બાથરૂમ.
સફેદ સિંકની બાજુમાં બેઠેલા ચાહક.
એક નાના બાળક એક ઇલેક્ટ્રોનિક ઉપકરણ સાથે શૌચાલય પર બેસીને છે.
એક કટીંગ બોર્ડ જે રસોડાના કાઉન્ટર પર તૈયાર ઘટકો સાથે સુયોજિત કરે છે.
એક બાઇક દુકાનમાં મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ
કારના બાજુ-દૃશ્ય મિરરમાં સ્ટોપ સાઇન અને રોડ સાઇનનું પ્રતિબિંબ.
એક બ્રામાં એક સ્ત્રી અને રસોડામાં કાળા અને ગુલાબી પેન્ટ.
આ રેફ્રિજરેટર ઘણી અલગ સામગ્રી સાથે cluttered છે
એક સાઇકલિસ્ટ અને બસ સ્પ્લેશ શેરીમાં એકબીજાની બાજુમાં.
વાનગી સાબુની એક બોટલ જેવી મિશ્રિત વસ્તુઓથી ભરપૂર રસોડું
એક સ્ત્રી પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માંથી એક વાનગી દૂર કરવા માટે crouches.
જીરાફનું એક કુટુંબ લાકડાની વાડની બાજુમાં એક સાથે ઊભું છે.
કિશોર વયે ગેરેજમાં સ્કેટબોર્ડ પર ઊભો છે
સફેદ બાઇક પર એક માણસ શેરીમાં બાઇકિંગ કરે છે
કાઉન્ટર હેઠળ સંગ્રહિત તાજા ટુવાલ સાથેના બાથરૂમ
રેતી સાથે આવરી લેવામાં આવેલા ક્ષેત્રમાં મોટરસાઇકલ રાઇડર્સનું જૂથ
એક વ્યસ્ત શેરીમાં સાયકલ દ્વારા ચિકનને પરિવહન કરે છે.
ટોપીઓ અને સ્ત્રીઓમાં બે પુરૂષો દર્શાવતી ટીવી
એક જિરાફ દિવસે એક ઝૂ માં એકલા ઊભા.
ટાઇલ ફ્લોર પર બેસીને ગ્રીન રગ સાથે રસોડું
કોષ્ટક પર એક કાળી બિલાડી, સાયકલ અને બેકપેક
ટેનિસ ખેલાડી બેન્ચ પર પોતાની જાતને સૂકવી રહ્યો છે.
સફેદ દિવાલો અને ટાઇલ કરેલી ફ્લોરિંગ સાથે એક રસોડું.
દિવસ દરમિયાન શેરીમાં ઊભેલી સફેદ કાર.
જિરાફનું એક નાનુ જૂથ વૃક્ષની આસપાસ ઉભા છે અને કેટલાક પાંદડાઓ ખાવું છે
સ્નાન, શૌચાલય, સિંક અને અન્ય એક્સેસરીઝ સાથેનું બાથરૂમ
શૌચાલય અને બાથરૂમમાં વિંડો દ્વારા સિંક.
જિરાફ્સનો એક સમૂહ જે બધી જ શાખા બંધ કરવાનો પ્રયાસ કરે છે.
એક ટેનિસ કોર્ટની બાજુમાં ટોપલેસ બેઠક ધરાવતો માણસ
એક કૂતરોની બાજુના બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ
એક નાનકડો છોકરો રસોડામાં દોડે છે.
એક બાર સ્ટૂલ મોટી રસોડામાં બારમાં છે.
એક શેરીની સામે એક બેન્ચની ઉપર બેસીને માણસ.
મિરર હેઠળ સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક કૂતરો તેના પર બેઠા વ્યક્તિ સાથે બેન્ચ પાછળ બેસવાની તૈયારીમાં છે.
તે ઉપર ઘણાં બધાં સાથે બાથરૂમ સિંક.
એક નારંગી એક backpacking વાસણો સામે મૂકવામાં આવે છે.
પરંપરાગત સફેદ સિંક મિરર નીચે બે faucets આપે છે ..
દરેક અન્ય બાજુમાં બેસીને પુરુષોનો સમૂહ
એક માણસ બોલાવે છે જે એક સભામંડળના સ્ટોરની બહાર રહે છે
એક વાદળી પ્રવેશદ્વાર સાથે સફેદ બિલ્ડિંગની બહાર ઉભા રહેલા ગાય.
બાથરૂમ મિરરની સામે ઉભા રહેલા માણસ
ટાઇલ માળ અને શૌચાલય સાથેના બાથરૂમમાં એક નાનકડા દૃશ્ય
એક મોટા કોઠાર એક રસોડામાં દૂર ઓવરને અંતે સ્થિત. 
એક સફેદ સેડાન દ્વારા ઊભેલી એક વૃદ્ધ મહિલા,
ચળવળ માટે થોડું રૂમ સાથે એક સાંકડી બાથરૂમમાં.
શહેર બૉક્સના ચાંદીમાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
એક મોટરબાઈક તેના બાજુના કાર સાથે ખાડી પર ઊભી છે
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર બેસે છે જ્યારે અન્ય વ્યક્તિ ગોઠવણો કરે છે.
તેના આગળ ઉભા થયેલા ટ્રક સાથેની એક ખૂબ ઊંચી ઇમારત.
એક સાયકલ સવારી સામગ્રી સાથે એક વ્યક્તિ
એક સ્કેટબોર્ડ સાથે રમી રૂમમાં એક બાળક
એક બ્લેન્ડર અને એક ગ્લાસથી ભરપૂર એક રસોડું સ્ટોવ
એક મહિલાને એક દાંડીમાં છરીનો ઉપયોગ કરીને સ્ટોવમાં ઉભા રહેવું.
એક બાથરૂમ સિંકની બાજુમાં એક મોટો કાળી ચાહક છે
એક બાથરૂમ મિરર માં હજામત કરવા માટે તૈયાર માણસ એક પ્રતિબિંબ
એક સુંદર બિલાડીનો એક યુવાન બિલાડી એકલા જ ઊભો છે
મોટરસાયકલોની પીઠ પર સવારી કરતા લોકોનો સમૂહ.
શેરીની બાજુમાં એક ખૂબ ઊંચા બિલ્ડિંગ છે.
મોટરસાઇકલ્સના પીઠ પર સવાર થયેલા પુરુષોનો સમૂહ.
દૃશ્યમાં ફુવારો અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ દ્રશ્ય
કેટલાક લોકો લાકડાના બેન્ચ પર બેઠા છે
એક જિરાફ એક ખૂબ મોટા રોક નજીક સ્થાયી.
એક મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવાર માણસ
મિયામી હવાઈ વિમાન વાદળી આકાશ સામે ઉડે છે.
તેની બાઇક પર એક પુરુષ કે આઘાત લાગે છે.
સિંક, મિરર, અને ટોઇલેટ સાથે બાથરૂમ.
જંગલી ઘડિયાળ જે એક કાટમાળના દરવાજાની સામે એક ટાયર દ્વારા સરહદ છે.
મોટી સ્ટફ્ડ રીંછ મોટર સાયકલની પાછળની બેઠક લે છે
એક વ્યક્તિ બાથટબમાં કૂતરો ધોવા.
એક છોકરો ઘેટાંની રેખામાં ઊભા છે.
ખુલ્લા લેપટોપ કમ્પ્યુટરની બાજુમાં એક કાળા અને સફેદ ટક્સીડોની બિલાડી સૂવું.
કબાટનું બારણું તેમાંથી ટુવાલ સાથે ખુલ્લું છે.
એક માણસ તેના મિત્રો સાથે સ્કેટબોર્ડિંગ છે
ત્રણ કમ્પ્યુટર્સ સાથે એક ડેસ્કટોપ અને હેડફોનોની જોડી
કેટલાક બેન્ચ બેઠકો વાહનની કારમાં જતી રહે છે.
કિચનનાં વાસણો અને ઉપકરણોને અડ્યા વિના રાખવામાં આવ્યા છે
એક માણસની છબી ઘણી અરીસાઓ દ્વારા બતાવવામાં આવે છે
એક ગાય એક બિલ્ડિંગની બહાર સાઇડવૉક પર ઊભી છે
મેટલ વાડ નજીકના ઘાસમાં બે જિરાફ ઊભા છે.
એક નાના બાળક હેલ્મેટ પહેરીને બાઇકને સવારી કરે છે
એક ટાઇલ કરેલી બાથરૂમ દિવાલની સામે સફેદ શૌચાલય.
કેટલાક કાતરી નારંગીની બાજુમાં કોષ્ટક પર પ્રવાહી બેઠા એક રેડવાનું એક મોટું પાત્ર
ખોરાક, રસોઈ પુરવઠો, અને સામાન્ય ક્લટરની થોડી ભરેલી રસોડું.
તેમના પર થોડું વાદળી સ્ટીકરો સાથે કેટલાક પીળા કેળા
બાથરૂમમાં મિરર શેવિંગની સામે એક માણસ
લાકડાની બેન્ચ પર બેઠેલી ફર-રેખિત કોટમાં એક વૃદ્ધ સ્ત્રી, બેન્ચ પાછળ બેસીને ફઝી ડોગ સાથે.
મોટરસાઇકલ્સે પાર્કિંગની ઘણી હરોળમાં વ્યવસ્થા કરી.
એક ચિકિત્સક સાથે બાઇક પર સવારી કરતી વ્યક્તિ જે પાછળથી સંકુચિત હતી.
 કાઉન્ટર સાથે એક રસોડું એક સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ ટોચ
બે ચિહ્નો જે મેક્સીકન રેસ્ટોરન્ટનું જાહેરાત કરે છે
એક ટાઇલ માળ પર બેસીને કેબિનેટ્સ અને કાઉન્ટર ટોપ સાથે એક રસોડું
લાકડું કેબનેટ્સ સાથે એક દેશ રસોડામાં દ્રશ્ય દેખાય છે
ઘાસ સાથે મેદાનમાં ઘેટાંનું ટોળું
બાહ્ય બિડાણમાં જીરાફનું એક જૂથ
ડ્રાય ક્લીનર્સ જેવી લાગેલી વર્ક રૂમ
એક કૂતરો એક ટબમાં સ્નાન મેળવવામાં આવે છે.
નાના બાથરૂમમાં બારણું કાચની બારણું સાથે સ્નાન.
એક ડેસ્ક જે તેના પર ત્રણ કમ્પ્યુટર્સ છે.
તેના પર ધનુષ સાથે મોટરસાઇકલના હેન્ડલબારની નજીક જોવા મળે છે.
એક બિલાડી એક ઈંટ સ્તંભની બાજુમાં કોંક્રિટની છાજલી પર બેસે છે.
એક બિલ્ડિંગની સામે સ્કેટબોર્ડની સવારી કરતી વ્યક્તિ.
શૌચાલય પર બેઠા છે તે થોડું બાળક
ગ્રે ટાઇલ્સ દ્વારા ઘેરાયેલા એક જાહેર સ્વેટ શૌચાલય
શૌચાલયની બેસીન અને અરીસા સાથેના આરામખંડ
હેલ્મેટ પહેરી અને બાઇક ચલાવતા થોડો છોકરો.
લોકોનું જૂથ જે એક બિલાડીને પીછો કરે છે
એક લાકડાના વાડ નજીક ઘોડા સવારી બે પુરૂષો
મોટરસાઇકલ પરનો માણસ કારની બાજુ ખેંચાય છે
મોટરસાઇકલ પરના લોકો ધીમે ધીમે આગળ વધી રહ્યા છે.
એક ચર્ચ નજીકની શેરીમાં મોટરસાઇકલ.
એક બિલાડી બાઇકની બાજુમાં એક રાત સ્ટેન્ડની બાજુમાં આવે છે.
એક લીગો સેટ ફો બાથરૂમ સેટિંગ બતાવે છે.
ખાલી બેઠકોની પંક્તિઓ એક ટ્રેનની અંદરથી જોવા મળે છે.
ત્રણ મોટરસાઇકલ્સ એકબીજા સાથે બે પુરૂષો સાથે એકબીજા આગળ પાર્ક કરે છે.
સ્કેટબોર્ડના એક ભાગમાં એક માણસ સંતુલિત થાય છે.
અવકાશમાં ગ્રહનું એરિયલ દૃશ્ય બતાવવામાં આવે છે.
એક કાળા અને સફેદ ફોટો પુરુષોના જૂથને બતાવવામાં આવે છે.
એક યુવાન છોકરો સાથે એક ઘેટાં એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું એક હોલ્ડિંગ
ગેરેજમાં મોટરબાઈક પર કામ કરતો માણસ
એક કેબિનેટ એક શૌચાલય અને સિંક તાળું
ભૂરા કાળા અને સફેદ ઘોડામાં બે પુરૂષો
લાલ સંબંધો અસામાન્ય પ્રદર્શનમાં અટકી છે અને દિવાલ પર પડછાયા કરે છે.
એક સિંક, સ્ટોવ, અને રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડું.
તેમાં બે સિંક, એક કાઉન્ટર, ડિટર્જન્ટ, એક સ્ટવ અને રેફ્રિજરેટર સાથે એક રસોડું.
સફેદ શર્ટ્સ અને એક કૂતરામાં પુરુષોનો કાળો અને સફેદ ફોટો
એક બેન્ચ પર બેસીને પુરુષની કાળા અને સફેદ ફોટો
એક ડિસ્પ્લે એરિયામાં એક લાકડાના પ્રોપ સાથે જોડાયેલ ટોઇલેટ
બે જિરાફ વૃક્ષો એક જૂથ બાજુમાં બાજુ દ્વારા સ્થાયી બાજુ
એક સફેદ ડર્ટ બાઇક પર કામ કરતા બે લોકો
એક મહિલા સ્ટોવ પર ફ્રાઈંગ પાનમાં ભોજન કરે છે.
એક સુતેલા બાજુના બાજુમાં બાજુમાં આવેલી ટ્રેનોનું જૂથ
એક નાના રસોડામાં ડીશવોશર, કેબિનેટ્સ અને માઇક્રોવેવ છે.
એક કૂતરા દ્વારા અનુસરતા ક્ષેત્રમાં ઘેટાંનું જૂથ
છાજલીની બાજુમાં શૌચાલય અને બાથટમ સાથે બાથરૂમ.
મોટા બાથરૂમમાં મિરર માં એક માણસ shaving
એક લાલ ઈંટના થાંભલાની નજીકના કોંક્રિટ પર એક બિલાડી સેટિંગ.
એક પટ્ટાવાળી સ્નાન પડદો અને કાળા રગડા સાથે બાથરૂમ.
એક રીંછ બાઇકોના માલિકને સવારી લેવા પાછા આવવા માટે રાહ જુએ છે.
બસ અને બાઈસસ્લિસર એક મોટી ખાબોચિયું દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
એક ટાઇલ કાઉન્ટર ટોચ પર ચાર પાકેલા કેળા.
ફ્લોર પરની લાલ હાઈ હીલ અને છતથી લલચાતા લાલ સંબંધો ધરાવતો એક ઓરડો.
એક સ્વચ્છ મોટરસાઇકલ શેરીના કિનાર સાથે ઊભેલી છે.
લોકો બેસીને શેરી બેસીને બેઠેલા બે માણસ
લાકડાની મંત્રીમંડળ અને સફેદ સાધનો સાથે એક નાનકડા ગેલી રસોડું.
તેજસ્વી વાદળી અને સફેદ એમએક્સ જેટ સ્પષ્ટ આકાશમાં છે.
એક બાથરૂમ સ્ટોલમાં સફેદ શૌચાલય પર નીચે જુઓ
નાના બાથરૂમમાં ખુલ્લા ફુવારો પડદો
તેના પર મોટી સ્ટફ્ડ પ્રાણી ધરાવતી એક પાર્ક મોટરસાયકલ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો સાથે કોંક્રિટ ટાઇલ તરફ આગળ વધતા સ્કેટબોર્ડ પરના એક યુવક.
ઝૂ બાથરૂમમાં ઉભા થતાં ત્રણ પુખ્ત જીરાફ્સ.
એક મહિલા ઇનડોર એશિયાઇ બજારમાં એક સાંકડી કોરિડોરથી સાયકલ ચલાવે છે
જૂની, સ્વચ્છ રસોડુંનો દરવાજો સ્ક્રીન બારણુંની ટોચની વિંડોમાં વૃક્ષોનો દૃષ્ટિકોણ પ્રદાન કરે છે
એક સ્ત્રી તેના ચહેરા પર એક તેજસ્વી વાદળી વસ્તુ સાથે નીચે પાડવામાં.
વાડ દ્વારા ઉભા રહેલા ખૂબ જ સુંદર જિરાફ.
એક ગ્લાસ ફુવારો દ્વાર પાછળ ગ્લાસ ક્યુબ વિન્ડો.
એક સ્ટોપ સાઇન, કારની બાજુ મિરરની ક્રોમ બાહ્ય કોટિંગમાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
કેટલાક ખૂબ જૂના ઇમારતો તરફ સવારી બાઇકરો એક ટોળું.
તેજસ્વી, સ્વચ્છ, આધુનિક રસોડું રમતો ટ્રેક લાઇટિંગ અને સફેદ કેબિનેટ્રી.
વાદળી અને સફેદ બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય
કેટલાક ખૂબ મોટી ખૂબ તેજસ્વી રંગીન ટ્રેનો પાર્ક.
એક ટેલિવિઝન ખેલાડી તેના શરીરને ટુવાલ સાથે સૂકવી રહ્યો છે.
જૂના શૌચાલય અને ટબ સાથેનું નાનું બાથરૂમ
ટુવાલ સાથે ભરાયેલા આલમારી સાથે સાદા સફેદ બાથરૂમ.
એક લાકડાના ફ્લોર પર વિવિધ બાઇકો એક ટોળું.
ટ્રેન અથવા સબવે કાર પર વાદળી પેસેન્જર બેઠકો
પૃષ્ઠભૂમિમાં શહેરની સ્કાયલાઇન સાથે એરપોર્ટ પર જતી વિમાન.
સિગારેટ અને બિઅર સાથે શૌચાલય પર બેસી રહેલો માણસ હાથમાં આવી શકે છે
શૌચાલય સાથે આરામના ખંડનો એક નાનું ખૂણો.
હવાઇમથકો પર એક હરોળમાં વિમાનમાં પાર્ક કરવામાં આવે છે
લાકડું મંત્રીમંડળ અને ટાઇલ ફ્લોર સાથે રસોડું.
વાદળી બેઠકો સાથે સબવે અથવા ટ્રામની અંદર.
પહોંચેલું ઘેટાં એક મોટી ટોળું દ્વારા હસતાં વ્યક્તિ,
ટેનિસ રેકેટ સાથે કોર્ટમાં બેસી રહેલો વ્યક્તિ.
સ્નાન અને શૌચાલયમાં ચાલવા સાથેનું એક નાનો ગંદા બાથરૂમ
બાથરૂમમાં શૌચાલય અને ડબલ સિંક છે.
એક બિલ્ડિંગની બાજુના એરપોર્ટ પર પાર્ક કરેલી જેટ એરપ્લેન
એક વિસ્મૃતિ અને મીરર વિંડો સાથે ફુવારો
સફેદ શૌચાલય અને રૂમમાં સ્નાન.
તેમાં એક સ્ટોપ સાઇનને પ્રતિબિંબિત કરતી એક કાર મિરર
એક વિમાન એરપોર્ટ પર ઊભું શરૂ થાય છે
એક માણસ અને એક કન્વર્ટિબલ માં કૂતરો સવારી.
એક શૌચાલય અને ટોઇલેટ કાગળ રોલ આંશિક રૂપે બાંધકામ બાથરૂમમાં બેસીને.
વેપાર શોમાં દિવાલ સાથે એક શૌચાલય જોડાયેલ છે
એક માણસ અને તેના કૂતરાને લીલા કન્વર્ટિબલમાં સવારી
સિંક અને શૌચાલયની આસપાસ એક બાથરૂમનું પુન: બનાવવું
એક વિશાળ ટેડી રીંછ એક પાર્ક મોટરસાયકલ પર બેઠા.
BMX બાઇક અને એટીવી સાથેના રેતીના ઢગલા પર ચાર લોકો.
એક કાર આસપાસના પ્રાણીઓ અને મોટી વાસણ બનાવે છે.
શૌચાલય કાગળ અને શૌચાલયના રોલ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ
લેન્ડસ્કેપ ફોટોમાં પ્લેન પાંખ સાથે અને રેડ્ડી ટેકરીઓનું પ્રદર્શન, વરસાદની ગલીઓ દર્શાવે છે
એક માણસ સ્ટેન્ડની ઉતાવળે બોલે છે
ટી.વી. પર ઘર વિડિઓઝ જોવાનું એક નાનો બાળક
કેબિનેટ્સ અને સિંક સાથે અન્ય વિસ્તાર માટે બારણું મારફતે શોધી રસોડામાં આંશિક ચિત્ર
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી આગળ એક ગ્લાસ માં પાકકળા વાસણો.
એક વાદળી અને સફેદ વિમાન તેના વ્હીલ્સ સાથે ઉડ્ડયન નીચે
કોર્ટ રૂમની કાર્યવાહી દર્શાવતી ટી.વી.ની એક ચિત્ર.
પૉનોકો સાથે સાયકલ પર એક માણસ પાસે પાણીની ખાબોચાંથી સવારી બસ.
એક માણસ બ્લેકપૉપની સમગ્ર મોટર સ્કૂટર પર સવારી કરે છે.
એક વ્યક્તિ અને એક કૂતરો કન્વર્ટિબલમાં સવારી કરે છે.
શૌચાલય અને સિંક સાથે અપૂર્ણ બાથરૂમ.
બે ટ્રેન સ્ટેશન પર બાજુ દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવે છે
મોટા જિરાફ અને નાના જિરાફ વૃક્ષો સામે ઉભા છે.
એક જિરાફ એક મેટલ વાડ પર જોઈ છે.
એક મોટરસાઇકલ અને અન્ય મોટરસાઇકલ, એક વેચાણમાં સ્ટેન્ડ સ્ટેન્ડ સ્ટેન્ડમાં પાર્ક છે.
લોકો શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતા અને સવારી કરે છે
એક ટાઇલ રૂમમાં નીચે બેઠેલું શૌચાલય.
આયર્ન વાડ સાથે પથ્થરની દિવાલોની મકાનની બહાર બેન્ચ પર બેઠા માણસ.
ગ્લાસ ઈંટ વિંડો અને ગ્લાસ શાવર દરવાજા સાથે શ્વેત બાથરૂમ શાવર
એક ઉદાસી શોધી કૂતરો સિંક માં સ્નાન મેળવવામાં
એક ડીશવૅશર અને માઇક્રોવેવ સાથે રસોડામાં એક અલગ રૂમ બંધ.
ગંદા શૌચાલય સાથે ફ્લોર અને દિવાલો પર ટાઇલ સાથે બાથરૂમ.
એક મોપેડ સવારી છે કે ભારે સમૂહ માણસ છે
બેઝબોલ કેપ ધરાવતી વ્યક્તિ બેન્ચ પર બેસતી હોય છે.
રસોડાનાં વાસણો સાથે બાઉલ સ્ટોવની બાજુમાં આવેલો છે
ભીડ દેખાય છે ત્યારે બે જેટ ઓવરહેડ ફ્લાય કરે છે
જિરાફની પાછળના બે પક્ષી
તેમાં બે ફુવારો હેડ, એક બારી, એક સિંક અને ટુવાલ છે.
બે લશ્કરી વિમાન રંગીન ધુમાડાને મુક્ત કરતી વખતે એક વિશાળ વળાંક બનાવે છે.
બે લડવૈયાઓ જેટલા લોકોની ભીડ સામે એરિયલ એક્સરોબેટિક રૂટિન કરી રહ્યા છે.
એક સાંકડી વિસ્તારમાં શૌચાલય એક ઓવરહેડ શોટ
વાદળી વિમાન સ્પષ્ટ દિવસ દરમિયાન ઉડતી હોય છે.
એરપોર્ટ વિંડોની અંદરની ચાર વિમાન પૂંછડીઓનો દેખાવ
તળાવ મિશિગનની સામે એક બેન્ચ પર બેસીને સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓની જોડી.
તેમના પાછળના કાર સાથે રસ્તા પર ચાલતા કેટલાક પ્રાણીઓ.
ટૂથબ્રશ ધારક, સાબુ અને તેની આસપાસ મિરર સાથે સિંક કરો.
એક ભીનું કૂતરો તેના માલિકો દ્વારા સ્નાન આપતા હોય છે.
એક ટેબી બિલાડી છાજલી પર બેસીને દર્શાવવામાં આવે છે.
એક નાનો ટોયલેટ વાટકી લાકડાની ફ્રેમ સાથે જોડાયેલી છે.
બે સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે
શ્વેત અને વાદળી ટોય બ્લોકમાંથી બનાવેલ મિયેચર બાથરૂમ વિસ્તાર.
તેની ટોચ પર ઘણી બધી બાટલીઓ અને ચશ્મા ધરાવતી રસોડું.
એક વ્યક્તિ ફ્લોર પર લટકાવવામાં આવેલા કેટલાક લાલ સંબંધો અને લાલ જૂતાની એક જોડી દ્વારા ચાલે છે.
જિરાફની પીઠ પર બેઠેલા બે પક્ષીઓ.
સ્ટોરમાં વેચાણ માટે સાયકલની એક પંક્તિ
ફોરગ્રાઉન્ડમાં ગૌરવર્ણ વાળ સાથે નવું ચાલક, અને પૃષ્ઠભૂમિમાં, ટેલિવિઝન સ્ક્રીન પર એક બાળક.
એક વોકવે દ્વારા બેંચ પર સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓના એક દંપતી.
એક શૌચાલય ટોઇલેટ કાગળ વિતરકની બાજુમાં બેઠા છે.
રસોડાની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
ગિરફાઝ વાડ પર પર્ણસમૂહમાંથી ખાતા
એક વ્યક્તિ લાલ ગરદન સંબંધો એક ટોળું ભૂતકાળ વૉકિંગ.
એક ટીમ પર પુરુષોનું જૂથ ચિત્ર માટે ઊભા છે.
બાથરૂમ વિંડોમાં બેસીને એક સફેદ બાથરૂમ સિંક.
તેના પર એક ધનુષ સાથે વિન્ટેજ લીલા મોટરસાઇકલ હેન્ડલ બાર.
કેટલાક લોકો બજારમાં બાઇક ચલાવતા હોય છે.
સિંક, મિરર અને શૌચાલય દર્શાવે બાથરૂમ
કાઉન્ટર પર વસ્તુઓ સાથે બાથરૂમમાં એક સિંક
એક ટોલિટ અને સિંક સાથે એક રમકડા સ્નાન ખંડ.
શૌચાલય પર બેઠેલા વ્યક્તિ સિગારેટને ધુમ્રપાન કરતા હોય છે.
એક કાર્યકર એક રસોડું માં ઘંટડી મરી અપ ધાણી.
પેશિયો બારણું સાથે રસોડું એક ખૂણામાં
શેરીમાં કાર દ્વારા સેલ ફોન પરનો એક માણસ
ધુમ્રપાન કરતી વખતે એક વ્યક્તિ શૌચાલય પર બેસે છે
એક લેપટોપ કમ્પ્યુટર દ્વારા ડેસ્ક પર મૂકતી એક કાળો અને સફેદ કાર.
એક સફેદ દિવાલ અને તેજસ્વી વાદળી બારણું આગળ એક ગાય ઊભા.
એક કૂતરો બહારના બારણું શોધી રહ્યો છે
એક કાઉબોય સોફ્ટ ઊન કાઠીમાં બેસે છે.
વાદળી બેઠકો ઘણાં સાથે એક ટ્રેન કાર ખાલી છે.
ધુમાડા પાછળના બે જેટ વિમાન દર્શકોની ભીડ ઉપર ચુસ્ત વળાંક બનાવે છે.
બીજા માણસ સાથે ઘોડેસવારી કરનાર એક કાઉબોય
એક નાનું બાથરૂમમાં દર્પણ, મિથ્યાભિમાન અને શૌચાલય છે
એક નવું ચાલવા શીખતું બાળક રસોડામાં દ્વારા ચાલી રહ્યું છે જ્યારે કેટલાક પુખ્ત વયના દ્વારા નજીક ઊભા
મોટરસાઇકલ પર હેન્ડલ બારની એક ચિત્ર
મોટા જિરાફ વાહનની બીજી બાજુથી એક વ્યક્તિને જોઈ રહ્યો છે
બધા વ્હાઇટ બાથ રૂમની એક ચિત્ર
એક બિલાડીનું બચ્ચું ઘરની મંડપ પર ઊભું છે.
પુરુષો અને સ્ત્રીઓ શેરીમાં મોટરસાયકલો પર સવારી કરે છે
જાહેર પેશાબમાં પેઇનિંગ કરનારા કેટલાક પુરુષો.
રેફ્રિજરેટર અને એક સ્ટોવ ધરાવતી રસોડું.
નરમ પ્રકાશ અને કાળા ટુવાલ દર્શાવતા બાથરૂમ.
એક નાનું બાથરૂમમાં શૌચાલય અને બાથટબ છે
તેના અરીસામાં ઇમારત સાથેના કિનારાની નજીક એક મોટરસાઇકલ.
કેટલાક લોકો બૂથમાં હોય છે
એક પુરુષ અને સ્ત્રી ટેબલ પર બેઠા છે
એક મોટી ઇમારત વ્યસ્ત શેરીની બાજુમાં કાર પર દેખાય છે.
બાથરૂમ કે જેમાં સિંક અને કેટલાક લાઇટ હોય છે
બે પક્ષીઓ ઝાડોની નજીક દિવાલ પર બેઠા છે. 
સ્ક્રીન પર બે પુરૂષો અને એક મહિલા સાથે એક ટેલિવિઝન.
કાળા અને સફેદ ફોટોની બહાર એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
બાથરૂમમાં બાથટબનો બંધ કરો
એક શૌચાલય અને એક કાગળ લટકનાર સમાવતી બાથરૂમમાં.
કેટલાક ઝાડ દ્વારા વૉકિંગ છે જે એક મોટી જિરાફ
એક રસોડામાં જેમાં ઘણાં ક્લટર હોય છે.
એક ડીશવૅશર ડબલ બૉર્ડ પૅંટી અને બેક બારણું ધરાવતી રસોડું
એક સફેદ કાર આગળ ઊભેલી એક મહિલા
કેટલાક રસોઈ વાસણો એક રેડવાંચવણમાં બેસતા હોય છે.
શૌચાલય દર્શાવે બાથરૂમની એન્ટીક સ્ટાઇલ ફોટો
એક ટૉયલેટ વેપાર શોમાં પ્રદર્શિત થાય છે.
એક માઇક્રોવેવ હેઠળ બેસવાની એક સફેદ સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી
બે હાથી પાદરીઓ એક ક્ષેત્રના હાથીઓના મોટા સમૂહની બાજુમાં ઊભા છે.
એક કૂતરો, જેની સાથે તેના ગ્રીન કન્વર્ટિબલ ડ્રાઇવિંગ થાય છે.
એક બાથરૂમ જે અપૂર્ણ લાગે છે અને કોંક્રિટ દિવાલો ધરાવે છે.
ખાવા માટે ખોરાક બનાવતી એક રસોડું.
એક પેસેન્જર જહાજના રસોડામાં ની ગરબડ આંતરિક.
એક બાથરૂમમાં નીચે નેલ કરવામાં આવેલો માણસ
એક ઝૂ ખાતે એક પેન માં જિરાફ
ટેબલ પર એકબીજા સાથે બેસીને એક માણસ અને સ્ત્રી.
એક ઘોડોના પીઠ પર સવારી કરતી વ્યક્તિ, કેટલાક પગલાંઓ
ખાલી વાઇનની બાટલીઓનો સંગ્રહ ખાલી વાઇન ચશ્મા સાથે કાઉન્ટર પર બેસે છે.
એક માણસ પથ્થરની દીવાલની બિલ્ડિંગની સામે એક બેન્ચમાં આરામ કરે છે.
જમીનમાં શૌચાલય છિદ્ર જે સ્ટેનલેસ સ્ટીલ છે
એક વ્યક્તિ એક મોટરબાઈક પર બેસે છે જ્યારે બીજી એક સુધારે છે.
સ્માર્ટ ડિવાઇસ ધરાવતા એક શૌચાલય પર બેઠેલા એક નાના બાળક
બે પુરુષો નગર ચોરસ માં ખુલ્લા urinals માં pee.
શૌચાલયમાં એક માણસ બીયર પીતા અને સિગારેટ પીતા.
શેરીમાં મોટર બાઇક પર વ્યક્તિ
એક વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન
એક દિવાલ અથવા બારણું કે જેના પર એક ઘડિયાળ હતી
આ મોટી ઇમારતમાં એક ટાવર છે જેના પર એક ઘડિયાળ છે
દિવાલની બાજુમાં એક ઘડિયાળ છે.
એક પાર્ક કરેલી કાર નજીક સફેદ બુલ.
મોટી સ્ક્રીન સાથે સરસ શોધી મોટરસાયકલ પર નીચે જુઓ.
શહેરની શેરીમાં એક મોટર બાઇક પાર્ક છે.
હવામાં ઊંચી એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ.
પાછળની સીટમાં એક કૂતરો સાથે ઊભેલી નાની કાર
એક નાનકડો રૂમમાં બાથરૂમ શૌચાલય ફરી બનાવી રહ્યું છે
માઇક્રોવેવ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી હેઠળ બેઠક એક સફેદ આપોઆપ ડિશવૅઝર
આ એક ત્યજી દેવાયેલા રેસ્ટોરન્ટમાં એક રસોડુંનું બાકી છે.
એક નાનકડો બાળક શૌચાલય પર બેઠા છે અને એક રમત રમે છે.
એક મોટરસાઇકલને એક યુવાન દ્વારા દૂર કરવામાં આવી રહ્યો છે.
એક ટબ તેના ક્રીઝ અને ક્રિવિક્સની આસપાસ મોલ્ડ ધરાવે છે.
એક યુવાન સોનેરી બાળક ગુલાબી કંઈક હોલ્ડિંગ છે
રસ્તા પર બેન્ચ પર બેઠેલા બે જૂના પુરુષો
સ્ટેનલેસ સ્ટીલ વસ્તુઓ અને અન્ય એસેસરીઝ એક ટોળું સાથે એક રૂમ.
કુદરતી અને કૃત્રિમ લાઇટિંગ સાથે બ્રાઉન ટોન હોમ ઓફિસ
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા કેટલાક એરોપ્લેન
આ બાથરૂમમાં મોટી બકેટ અને નાના પોટ છે
એક જિરાફ બસમાં મહિલા દ્વારા જોવાઈ રહી છે.
એક ઝાડની બાજુમાં ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં કેટલાક જિરાફની આસપાસ રહે છે.
મોટરચાલકોનો એક જૂથ એશિયામાં ખૂબ મોટી ઇમારતો પસાર કરે છે.
નાની ડ્રેઇન સાથે નાના અને ખૂબ ચળકતી મેટલ પદાર્થ.
એક વ્યક્તિ વિન્ડોથી જીરાફને જોઈ રહી છે.
એક માણસ પાર્કિંગની જગ્યાથી નાની મોટરસાઇકલ પર સવારી કરી રહ્યો છે
દિવાલ પર વાસણો સાથે રસોડામાં ખૂબ જ જૂની છે.
એક માણસ પોતાના મોટરસાઇકલ પર ફોટા માટે ઊભા છે
એક ટબ અને શૌચાલય સાથે ગંદા બાથરૂમ
તેની આંખો અને માથા પર જાંબલી કાપડ ધરાવતી સ્ત્રી.
એક વાદળાં દિવસે બે ઘોડેસવાર પર.
કાળો અને સફેદ ફોટોમાં એક ગંદી જૂના રસોડું
ઓટોમોબાઇલ્સનું પાલન કરતું એક ઘોડો ઘોડાઓને પશુપાલન તરીકે રસ્તો છોડે છે.
કાઉન્ટર્સ પર ઘણાં વિભિન્ન વિદ્યુત ઉપકરણો અને વસ્તુઓ સાથેના રસોડા.
લોકો શેરી વિક્રેતાની મોટરસાઇકલની આસપાસ ઊભા છે
બૉક્સમાં સ્ટોરમાં માળ ઉપર બાઇક તૈયાર કરવામાં આવી છે
એક વિશાળ જિરાફ કે જે વાડની બાજુમાં છે
કેથેડ્રલ પ્રકાર બિલ્ડિંગની સામે પસાર થતા ટ્રાફિક
શર્ટ અને ટાઈ પહેરીને ચશ્મામાં એક માણસ
લાઇટ્સ પર વાદળી દિવાલો સાથે ખાલી બાથરૂમ.
બીમ ઓવરહેડ સાથે વિશાળ સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ રસોડું
એક સિંક સાથેનું બાથરૂમ જૂના ડ્રેસરની અંદર માઉન્ટ થયેલ છે
એક વ્યક્તિ પોતાને અરીસામાં જોઈ રહ્યો છે
એક ખાલી શેરી નીચે ખસેડતી કાર છે
આ રસોડામાં બળી ગયેલા લાગે છે બધા ઉપકરણો સળગાવી છે
કેટલાક લોકો સાથે ખૂબ ઊંચા અને મોટા ખંડ
દ્વારા જતા ટ્રેનની બારીઓની બાજુમાં જિરાફ
કમ્પ્યુટર, અને ચામડાની કોચ સાથેનો એક વસવાટ કરો છો ખંડ.
સ્નાનગૃહમાં સફાઈ માટે તે પુરવઠો ધરાવે છે, પરંતુ તે સ્વચ્છ નથી.
બધા કાળામાં એક માણસ બેગ આગળ બેન્ચ પર બેઠો છે.
ટાઇલ્ડ માળ અને સફેદ દિવાલો સાથેનું બાથરૂમ.
શૌચાલય, દીવાલ-માઉન્ટ થયેલ સિંક અને વાદળી અને સફેદ ટાઇલની દિવાલો ધરાવતી પાઉડર રૂમ.
સ્વચ્છ બાથરૂમમાં સારી રીતે લગાવેલો સિંક
બે પુરૂષો એક સુતેલા બેન્ચ પર બેઠા છે.
બાથરૂમમાં બાથટબ અને સિંક છે.
અન્ય વસ્તુઓ સાથે કોષ્ટક પર એક સોની લેપ ટોપ છે
સ્પષ્ટ દિવસ પર હવામાં મધ્યમાં એક વિમાન.
આ રસોડું જૂના અને ગંદા છે અને દિવાલો પર ચમચી છે
કોષ્ટકો અને ઝુમ્મર સાથે વિશાળ ખંડ
ઘોડેસવારી કરનાર માણસ, રસ્તાના મધ્યભાગમાં ગાયોનાં ઘેટાં વગાડે છે
કોઈપણ બાકેટ અને તોડવામાં આવેલી દિવાલો સાથે બાથરૂમમાં માળ
એક પાર્કિંગ એલ માં મોટરસાયકલોનું મોટું જૂથ
આ લાંબી છલકાઇ સાથે ઘણા વિવિધ સ્ટોર્સ છે
વ્યસ્ત સાઇડવૉક પર એક બેન્ચ પર બેઠેલા બે વૃદ્ધ પુરુષો
જિરાફની પીઠ પર ઊભેલા બે પક્ષીઓ.
એક બિલાડી લેપટોપની બાજુમાં ડેસ્ક પર ઊંઘે છે
એક વૃદ્ધ વ્યક્તિ એક મહિલાની બાજુમાં બાર પર બેઠા.
કેટલાક હાથીઓ સાથે ક્ષેત્રે મોટી લાકડીઓવાળા કેટલાક ગાય્સ.
કોષ્ટક કે જે તેના પર લેપટોપ અને અન્ય કેટલીક વસ્તુઓ ધરાવે છે
એક છોકરી જે અરીસામાં એક ચિત્ર લઈ રહી છે
કેટલાક મોટરસાયકલો પર કેટલાક લોકો
એક માણસ અરીસામાં તેના પ્રતિબિંબ પર staring છે.
મોટા કૂતરો તૂતક વિસ્તાર પર જોઈને ઘરના દરવાજા પર રહે છે.
ચિની અક્ષરો મોટરસાઇકલના મિરર પર પ્રતિબિંબિત થાય છે.
બે વૃદ્ધ પુરુષો પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે
આધુનિક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી પાસેના ગ્લાસના કન્ટેનરમાં કિચન રાંધવાના વાસણો.
એક રસોઈ ટેબલ દિવાલ પર વિવિધ રસોઈ વાસણો સાથે બતાવવામાં આવે છે.
એક મોટરસાઇકલનો કાળો અને સફેદ ફોટો, મોટરસાઇકલના પ્રતિબિંબમાં લેખિત સાથે ..
એવી વ્યક્તિ કે જે અમુક બેઠકોની બાજુમાં બાઇક ચલાવી રહી છે
એક ટોઇલેટ સીટ પર જ્યારે કંઈક જોઈ બાળક.
એક લાકડાના માળ અને ટાઇલની દિવાલો સાથે રસોડામાં એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી.
બાઇકરોની એક ટોળું શહેરની શેરીમાં ભેગા થાય છે.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી વાઇનની એક બોટલ સાથે ટેબલ પર બેસીને.
એક મહિલા જે બહાર મોટરસાઇકલ પર છે
એક બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય અને બાથટબ છે
એક બિલાડી બિલાડી પીછો આસપાસ બેઠા લોકો એક જૂથ
કેટલાક અન્ય કોઈ રન નોંધાયો નહીં જોઈ વસ્તુઓ દ્વારા એક નાનું સુંદર ઘડિયાળ
એક કૂતરો ગંદા બાથરૂમમાં ફ્લોર પર મૂક્યા છે
બે મોટરસાઇકલ્સ ટ્રાફિક દ્વારા ફ્રીવે નીચે જઈ રહ્યાં છે.
બીજા કોઈ બીજા મોટરસાઇકલ પાછળના બે સવારી કરતી સ્ત્રીઓ
એક મકાનની સામે બેન્ચ પર આરામ કરતા યુવાન અને તેના બેકપેક
એક નાની બે ટોન વાદળી ઉડ્ડયન વિમાન.
એક એલોગ ઘડિયાળ બળી આઉટ અવશેષો
રાત્રે વ્યસ્ત શહેરની શેરીની ઝાંખી ઝાંખીવાળી છબી
સફેદ સ્ટોવ, કચરાપેટી અને અગ્નિશામક સાથેનો રસોડાનો કાઉન્ટર.
બે સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ વોટરફ્રન્ટ પર બેન્ચ પર બેઠા છે.
રસ્તાના બાજુમાં એક કાર સામે ભરાઈ ગયેલો ગાય
ટ્રાફિકમાં મેટ્રોપોલિટન હાઇવે પર મુસાફરો સાથે મોટરસાયકલ રાઇડર્સ.
એક કાળા અને સફેદ ફોટોમાં ચિત્ર માટે વ્યકિત માણસ.
ગંદા ફુવારોનું દૃશ્ય, કોઈ પડદો નહીં.
એક માણસ પોતાને થોડું અરીસામાં નજરે જુએ છે
ડાઉનટાઉન ઓપન એર સ્ટ્રીટ માર્કેટનું ચિત્ર.
રસોડામાં સુશોભિત વાનગીઓ અને ખૂણે ઝરણું સાથે વ્યવસ્થિત જણાય છે.
શેરીમાં મુસાફરી કરતી ગાયની એક ટોળું.
દિવાલથી અટકી વાસણો સાથે ગામઠી રસોડામાં કાઉન્ટર.
એક સ્પષ્ટ વિમાન સ્પષ્ટ દિવસ પર ઉડ્ડયન જોવામાં આવે છે.
શહેરના એક કાળા અને સફેદ ફોટો.
એક ગ્લાસ બારણુંથી એક ગુલાબી કોલર સાથેનો કૂતરો ઝળકી રહ્યો છે.
સ્ક્રીન પર એક બાળક સાથે એક ટીવી સામે ઊભેલી એક આરાધ્ય ઓછી છોકરી.
શૌચાલય, સિંક અને વાદળી બટ્ટ સાથે બાથરૂમ.
રસોઇયા લીલા કટીંગ બોર્ડ પર ઘંટડી મરી કાપી રહ્યું છે.
વાહનમાં પ્રવાસન ખુલ્લા વિસ્તારમાં જિરાફમાં વિંડો પર જોઈ રહ્યાં છે.
લૅપટૉપ કમ્પ્યુટર પર હેડ સાથે ડેસ્ક સ્લીપિંગ પર કેટ.
આ ઓફિસમાં કોચ છે અને કાચના દરવાજા પણ છે
Awnings પર એશિયાઇ અક્ષર લખતા એક સ્ટોરની સામે, મોટર સ્કૂટરની બાજુના લોકોનો સમૂહ.
એક બાટલી બાથરૂમના ભોંય પર બેઠેલી છે.
એક બારણું કાચ બારણું આગળ બેસીને મોટા કૂતરો.
વ્યક્તિ ગંદકી પર મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
અરીસાની સામે ઉભા રહેલા માણસ
ઓપન ડિઝાઇન ખ્યાલ સાથેનો એક નાનો બાથરૂમ
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ એક દંપતી
એક પોર્સેલેઇન શૌચાલય કે જેનો ઉપયોગ તેના પર બેસવાની જગ્યાએ તેના ઉપર ક્રોચિંગ દ્વારા થવો જોઈએ
મોટા બાથરૂમ મિરર હેઠળ બેસીને સિંક.
તે ઉપર અટકી વાસણો સાથે રસોડું કાઉન્ટર
વાદળી અને સફેદ દિવાલો સાથે બાથરૂમ
કોમ્પેક્ટ કારની બાજુમાં એક સફેદ ગાય ઊભી છે
બાથરૂમમાં શું દેખાય છે તે સ્થાયી થનારા કેટલાક લોકો.
સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં એક સફેદ સ્નાનગૃહ મૂકે છે.
ટેબલ પર બેઠેલા બે લોકો છે.
લોકો તેમની બાઇક પર માર્ગ નીચે સવારી
એક સ્ટોવ-ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને સિંક અને કેબિનેટ સાથેનો એક રસોડું વિસ્તાર ડીટરેક સાથે
તેના પર ગંદા વાનગીઓ અને ખાલી વાઇન બોટલ સાથે એક રસોડું કાઉન્ટર
એક દુકાન પાસે આગામી બાઈક પર ઊભેલી વ્યક્તિ.
એક કેકને કાપીને તેના માથા પર ચોખ્ખી પહેરીતી સ્ત્રી.
કોઈકની સીડી ઉપર ઘોડેસવારી કરતો કોઈ.
તેના લેન્ડિંગ ગિયર સાથે જમીન નજીકના વિમાનને છોડવામાં આવ્યું
કોષ્ટકો અને છાજલીઓ સાથે ઔપચારિક ડાઇનિંગ વિસ્તાર
લોકો કંઈક વેચાણ કરતી નાની મોટરસાઇકલની આસપાસ ભેગા થાય છે
તેમાં કોઈની સાથે સ્વચ્છ ઔદ્યોગિક રસોડા નથી
સ્ત્રીઓનું જૂથ બિલાડીની આસપાસ બેસતું હોવાથી તે પાળતું હોય છે.
લોકો કેટલીક કારની બાજુમાં તેમના મોટરસાઇકલ્સને સવારી કરે છે, સ્ટોર્સ અને એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડીંગ્સ સાથેની ખાલી શેરી દ્વારા પસાર કરે છે
મોટા એરપ્લેન કેક દર્શાવતી શેફનો એક જૂથ.
એક મોટી સફેદ વિમાન કે હવામાં છે
રનવે નીચે મુસાફરી કરતો એક ગ્રે લશ્કરી જેટ
કેટલાક માણસો બહાર કેટલાક જાહેર urinals વાપરી રહ્યા હોય.
એક સેલ ફોન પર વાત કરતા મોટા બેન્ચ પર બેઠા માણસ.
એક બસ અને પાણી દ્વારા મુસાફરી કરતી બાઇક રાઇડર સાથે ભરેલી ગલી
એક શૌચાલય જેમાંથી કેટલાક પરપોટા બહાર આવે છે
વધુ એક ટોળું આગળ છે કે મોટરસાયકલ
ભારે શહેરના ટ્રાફિક દ્વારા બાઇક ચલાવતી મોટરસાયક્લીસ્ટોના દૃષ્ટિકોણ.
સાબુની એક બોટલ બાથરૂમ સિંક પર બેઠેલી છે.
રનવેની ટોચ પર બેઠેલા મોટા ચાંદી જેટલા લિનર.
તેમની બાઇક પર રેઈન જેકેટ ધરાવતી વ્યક્તિ.
મોટર ચક્ર પછી ઘણા લોકો ઊભાં છે.
ઇન્ડક્શન ગરમી સ્ટોવ ટોચ સાથે સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી
એક ગંદા અને ખૂબ જ ઘેરી અને ડરામણી રસોડું.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી એક લાલ મોટરસાઇકલની આગળ ઊભા છે.
તેની ટોચ પર સાયકલ ધરાવતી એક કાર છે
એક રસોડું કે જેમાં તેમાં કેટલાક સ્ટૉવ છે
એક જિરાફ નિરીક્ષણના માણસ પર તેની જીભને લાકડી રાખે છે.
જૂની મકાન અને ઘડિયાળ ટાવર દ્વારા કાર ચલાવવી.
એક બાથરૂમ જેમાં તેમાં એક ટબ અને પડદો છે
બ્લેક ટોપી પહેરીને બે માણસોની એક ચિત્ર સાથે ટીવી.
હાર્ડવુડ માળની સાથે બાઇક દુકાનમાં એક ગુલાબી બાઇક.
એક ડિસ્પ્લેની આસપાસ યુનિર્વસિઝમાં થોડા માણસો.
એક કૂતરો એક મંડપ overlooking એક ગ્લાસ બારણું જુએ છે.
એક જેટ એર પ્લેન કે જે બોલ લેવાની તકલીફ છે.
વાદળી દિવાલો અને સફેદ ટાઇલ્સ સાથે બાથરૂમ.
એકમાત્ર જિરાફ અગ્રભૂમિમાં ધૂળના ખૂંટો સાથે ઊભો છે
કોષ્ટકની ટોચ પર બેઠેલી સફેદ વાટકી
ટુવાલ રેક પર લટકતાં ટુવાલ સાથે એક બાથરૂમ મિથ્યાભિમાન અને સ્નાન દ્વાર
બાળકને મળવાની જિરાફ રાહ જોઈ રહી છે.
એક ચાંદીની રસોઈ રેન્જ કીટલી અને ટોસ્ટરની બાજુમાં રસોડામાં છે.
અન્ય રાઇડર્સ સાથે રેસ દરમિયાન એક ડર્ટ બાઇક સવારી કોર્સ પર કૂદકા.
એક સુટકેસ હોલ્ડિંગ જ્યારે સુતેલા સાથે વૉકિંગ એક મહિલા
ઘોડાની સવારી કરતી એક બાંધકામ કાર્યકર છે
એક માણસ અરીસામાં તેનું ચિત્ર લઈ રહ્યું છે.
ટેલીવિઝન સ્ક્રીન પર એક બાળક છે
બિલ્ડિંગની આગળ મોટરસાઇકલ પર બે પુરૂષો.
ત્યાં એક વિમાન છે જે એરપોર્ટ પર ઉતર્યું છે
ટેલિવિઝનનું ફોટો કોર્ટરૂમ દર્શાવે છે.
લાલ મોટરસાઇકલની બાજુમાં એક માણસ અને સ્ત્રી
ત્રણ ખલાસીઓ કે જે કેક ઉપરાંત ઊભા છે
બિલ્ડિંગની સામે બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
ટાઇટલ ધરાવતી મેગેઝિન બિલાડીઓ માટે ગેમ્સ ટોયલેટમાં બે બિલાડીઓ દર્શાવે છે.
એક જિરાફ કેટલાક વૃક્ષો આગળ ઉભા છે
ઉતરાણ માટે એક જેટ વિમાન આવી રહ્યું છે.
ત્યાં પુરુષોના આરામખંડમાં એક કૂતરો બેઠો છે
કોઈ માણસ તેની સાયકલ પર કંઈક કામ કરે છે.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી લાલ મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભી છે
ત્યાં એક લશ્કરી જેટ છે જે જમીન પર ઉતરે છે
કાળી કારની છત પર સાયકલ માઉન્ટ થયેલ છે
એક બારણું દ્વારા શેરીમાં એક ગાય ઊભા છે.
વાનગી વાછરડાની ઉપર રસોડાના કાઉન્ટર પર ઘણી બોટલ છે.
શૌચાલયમાં એક બિલાડીનું ચિત્ર અને શૌચાલયની બાજુમાં બેસી રહેલી બીજી બિલાડી.
મોટરસાયક્લીકોનું એક જૂથ વરસાદને રોકવા માટે ચંદરની નીચે રાહ જુએ છે.
નવા એરપોર્ટ પર એક વિમાન ઉતરાણ.
એક કાર જે તેની ઉપર કેટલાક સાયકલ ધરાવે છે.
એક મોટી ગાય જે એક કાર દ્વારા ચાલતી હોય છે
રંગબેરંગી પોસ્ટ નોટ્સ બાથરૂમ અને શાવરની દિવાલો પર મૂકવામાં આવે છે.
દરેક જગ્યાએ પોસ્ટ કરેલા નોટ્સ સાથે કાચ શાવરનું બાથરૂમ.
એક મહિલાની મૂર્તિ એક શ્વેત શ્વેત માં નાખે છે.
એક કાર તેની ટોચ પર બાઇક સાથે એક માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
જિરાફની જિરાફ અને જિરાફની નજીક કંઈક ધરાવતું માણસ.
એક સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી એક રસોડું અંદર બેઠા.
હવામાં એક વિમાનવાહક જહાજની ટોચ પર મોટી વિમાન.
ગ્રે ફાઇટર જેટ રનવે ટર્મક પર છે.
એક શૌચાલય ભુરો ફોલ્લીઓ સાથે સફેદ રૂમમાં છે.
ગ્રીન ગ્રાસ પર ગંદકી બાઇક કૂદતી વ્યક્તિ
ત્રણ પુરુષો એક સાઇડવૉક પ્રદર્શનમાં મોટરસાયકલ admiring.
વરસાદી વખતે મોટરસાયકલો સાથે બિલ્ડિંગની છત હેઠળ ઊભેલા બાઇસિકલસારનું જૂથ
એક સિલ્વર પર્વત બાઇક બોટ પર છે
આ બાથરૂમમાં સફેદ સિંક અને સફેદ કાઉન્ટર છે
આ ચિત્રમાં ચશ્મા પહેર્યો છે અને એક ટાઈ પણ છે
લોકોના એક જૂથ કે જેઓ શેરીને પાર કરી રહ્યાં છે
પુખ્ત પુરુષો શહેરમાં સુતેલા પર બેન્ચ પર બેસીને.
રહેણાંક ઘરમાં જૂની શૈલી બાથરૂમ સુવિધાઓ અને પ્રતિબિંબ કેબિનેટ.
એક નાના બાળક અને એક બેન્ચ પર જૂની સ્ત્રીઓ.
ચોખ્ખા પર અટકી રહેલા રમકડાંના એક ટોળુંનું દૃશ્ય.
એક વ્યક્તિ રસ્તા પર સાયકલ ચલાવે છે
રાત્રે મોટા એશિયન શહેરનો સ્ટ્રીટ વ્યૂ
ગાય દિવાલ આગળ સ્થિત થયેલ છે.
કાળી અને સફેદ ફોટોમાં શેરીમાં બેગ લઈને એક મહિલા.
ઘરની આધુનિક રસોડામાં પીણાં બનાવતી વૃદ્ધ સ્ત્રી.
અમેરિકન એરલાઇન્સ જેટ એરપોર્ટ પર કરચોરી છે
શૌચાલયમાં કેટલાક બિલાડીઓના ચિત્ર સાથે મેગેઝિનના કવર
કેમેરા સાથે પોતાને એક ચિત્ર લેતી સ્ત્રી.
એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર એક છોકરો સવારી.
અલબત્ત હવામાં ગંદકી બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ.
એક સફેદ દિવાલની આગળ જો કોઈ ગાય ઊભો થાય.
બાથરૂમમાં એક સ્થાયી શૌચાલય દેખાય છે.
સ્ટોવનો એક દૃશ્ય, જે અસંખ્ય ઘડાઓથી ભરેલો હોય છે.
એક અમેરિકન એરલાઇન્સની વિમાનવાહક જહાજ એરપોર્ટની રાહ જોઈ રહ્યું હતું.
એક લીલા કોચની ટોચ પર બેઠા માણસ
એક દિવાલ પર અટકી ચિત્ર હેઠળ બેઠક એક ખુરશી.
નેટ ક્લિપ્સના ક્લીપ્સના સૉર્ટ કરેલા રંગો
સાયકલ એક હોડી ની ધાર પર strapped.
દિવસના મધ્યમાં, એક રનવે પર વિમાન ઉતરાણ.
ઊંચી ઇમારતો નીચે પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલોથી ભરેલી શેરી.
પશુઓ ગ્રામીણ રસ્તાઓથી ઘેરાયેલા છે.
ક્યૂટ થોડી બિલાડી એક બિડની અંદર બેઠા
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી આગળ એક ટેબલ પર કાચ બેઠક
એક સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી એક રસોડું અંદર બેઠા.
માણસ અને એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર બેઠા સ્ત્રી.
ત્યાં એક ગંદો શૌચાલય છે જે સુવિધામાં છે
એક મહિલા તેના પાછળનો એક સુટકેસ રોલ કરતી બારણું નજીક આવી રહી છે.
વાટકી ભરવાથી પરપોટા સાફ કરવાથી એક શૌચાલય.
વણાટને લગતું એક્યુપમેન્ટ આગળ એક લેપટોપ કોમ્પ્યુટર બેસે છે.
એક માણસ જે એક ઉત્ખનિત જિરાફને જોઈ રહ્યો છે.
કોમ્પ્યુટર, યાર્ન, એક ગ્લાસ અને અન્ય કેટલીક વસ્તુઓ સાથેનું ટેબલ.
બાથરૂમની અપૂર્ણ ટેઇલટ અને બાથટબ સાથે.
સિંકની બાજુમાં એક ટોઇલેટ સીટની ટોચ પર એક બિલાડી ઊભી છે.
ઘણી સુવિધાઓ સાથે ફેન્સી ડાઇનિંગ રૂમ
સામાનની બેગ સાથે શેરીમાં ચાલતી સ્ત્રી.
જેટ વિમાન તૈયાર થઈ જવા માટે તૈયાર થઈ રહ્યું છે.
બે પુરૂષો એક શહેરમાં સાઈવૉક પર બેન્ચ પર બેસી રહે છે.
સિંક અને બાથટબ સાથેના એક નાનો બાથરૂમમાં ચિત્રમાં છે.
સ્વચ્છ ફેન્સી બાથરૂમમાં તેજસ્વી પ્રકાશ.
શૌચાલયમાં એક ગ્લાસ બારણું સાથે આધુનિક બાથરૂમનું ચિત્ર અને મોટા કાચ મિરર
સિંક અને મીરર સાથે બાથરૂમની અંદર
રસોડું ટેબલ પર બેસીને કેળાનો બાઉલ.
મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ વરસાદમાંથી કવર કરી રહ્યાં છે.
રાત્રે એક દ્રશ્ય; ક્ષિતિજ પર લિટ-અપ સિટી ઇમારતો સાથે રનવે પર એકલા વિમાન.
હવામાં પ્રકાશના ધ્રુવ પર ઉડતી વિમાન.
એક સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમની અંદર.
શહેરમાં ક્રોસવૉકમાં ચાલતા કેટલાક લોકો.
હવાઇમથકમાં એક પ્લેન પાર્ક છે.
એક જિરાફ ઊંચા માથા ઉપર તેના માથાથી ઊભા છે; કેટલાક લીલા વૃક્ષો પૃષ્ઠભૂમિમાં છે
એક માણસ અને એક સ્ત્રી મોટરસાઇકલની સામે ઉભા રહે છે. 
એક મહિલા સામાનનો ભાગ પાછી ચલાવી રહી છે.
પરપોટા અને કૂદકા મારનાર સાથે શૌચાલય સાફ
શૌચાલય, સિંક અને અરીસા સાથેનું બાથરૂમ.
ખાલી શેરીની બાજુ વાયર પર વાળ કોમ્બ્સ
કેટલાક વિમાનો પોતાના દરવાજા પર રનવેથી અલગ થયા હતા
શૌચાલયની દુકાનો અને શૌચાલયમાં દારૂ ઉપરના રેકોર્ડ્સ અને બાથરૂમમાં બાથરૂમ.
એક ભીનું ફ્લોર પર સ્થાપિત સિંક.
જમીનમાં એક શૌચાલય છે કે જેને એક ઉપર બેસવું પડે.
વિન્ડોની બાજુમાં ફીણવાળું બાઉલ સાથે સફેદ શૌચાલય.
મુતરડીની બાજુમાં એક કાળા અને સફેદ કૂતરો નાખીને.
એક વિમાન સાંજે ટર્મિક પર પાર્ક કરેલો છે.
એરપોર્ટ નજીક એક વાડ સાથે ઊભેલા લોકોની ભીડ
આ તે એક બાઇક સાથે એક જૂના એપાર્ટમેન્ટ છે
નાના ગોળાકાર સિંક સાથે રેસ્ટરૂમ મિથ્યાભિમાનનું દ્રશ્ય.
એક સફેદ સ્નાન ટબની બાજુમાં બેસીને બ્લેક શૌચાલય
રેસ્ટરૂમ શૌચાલય, સિંક અને મીરરનો દેખાવ
પીળા દિવાલો સાથે એક રૂમમાં જોડાયેલા મિરર સાથે સફેદ ડ્રેસર.
બિલાડીઓ માટે રમતો વિશે મેગેઝિનના કવર
ટોઇલેટ ઉપર વ્હિસ્કીની એક બોટલ સાથે રંગબેરંગી બાથરૂમ.
આ ચાંદીના બાઇક લાકડાની ફ્લોર પર બેઠા છે
એક સફેદ ટબ બહારના વિસ્તારમાં છે
એક રેખામાં વિવિધ મોટરસાઇકલ પાર્કિંગનું જૂથ
આ વિમાન સ્પષ્ટ દિવસે ઉડ્ડયન કરે છે
શૌચાલયની બાજુમાં એક રૂમમાં બેસીને સફેદ સ્નાનગૃહ.
બાથટબનું દૃશ્ય અને ડાબા અને બાથટબની ધાર પરની ટોઇલેટ અને દૃશ્યમાન પડદો.
બે બિલાડીઓ એક પલંગની ટોચ પર નિદ્રા લે છે.
આ મહિલા પોતાની જાતને અરીસામાં એક ચિત્ર લઈ રહી છે
આ બે માણસો બાઇક સાથે સવારી કરે છે
આ બાથરૂમમાં એક પ્રમાણભૂત સફેદ સિંક છે
લોકો બિલાડીને પીટાની જમીન પર બેઠા છે.
એક મોટી સફેદ શીટ કેક કાપવા એક મહિલા
નવ માણસો કોચ અને એક કૂતરા પાસે એકબીજા સાથે જોડાયેલા હોય છે.
એક માણસ કાળજીપૂર્વક નાના ભીડ ઘડિયાળ તરીકે ખોરાક પર ખોરાક મૂકે છે
એક વાદળી વાદળી વાદળી આકાશની નીચે ઉડે છે
નારંગી સાથેનું બાથરૂમ તેના દરેક સ્થળે, દારૂની એક બોટલ, પુસ્તક, ફુવારો અને શૌચાલય.
એક ડ્રેસર જે તેની ઉપર મિરર ધરાવે છે.
એક બૉક્સ ટ્રકની આગળની સંખ્યાવાળી ડર્ટ બાઇક
વ્યક્તિ બિલ્ડિંગ દિવાલ પર ઊભેલી બાઇકની પાસે રહે છે.
આ હોટલના રૂમમાં સ્વચ્છ બાથરૂમ છે
કોષ્ટકમાં રસોડુંની અંદર ખોરાક તૈયાર કરતો માણસ.
સ્કી રેક પર સ્નોબોર્ડ ધરાવતી એક કાર, સ્કી રૅક્સ સાથે બે કારમાં આગળ ધુમ્મસવાળું પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક.
એક માણસ બહાર એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઉભા છે
એક સ્ટેન્ડ અપ ફુવારો સાથે સ્વચ્છ બાથરૂમ
એરપોર્ટ પરના લોકોનું એક વિમાન જે વિમાનને જોઈ રહ્યું છે અને કેટલાક ચિત્રો લઈ રહ્યાં છે.
વ્હીલ્સ નીચે ઉડતી ઓવરહેડ વિમાન
ઘણી બધી કાર પાર્ક કરેલી છે.
તેણીની પૌત્રી સાથે એક વૃદ્ધ મહિલાનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
એક લાકડાના બેન્ચ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
વિશાળ એરલાઇનર પરના અક્ષરો વાદળી અને લાલ દોરવામાં આવે છે.
ભુરો કેબિનેટ્સ, શૌચાલય અને એક ગ્લાસ ફુવારો સાથેનું બાથરૂમ.
ત્યાં એક ડ્રેસર છે જે તેના પર મિરર અને ઘણી વસ્તુઓ ધરાવે છે
ઘણા લાઇટ ટુવાલ રેક નજીક સિંક મિરરથી ઉપર છે
સફેદ શૌચાલય અને ગંદા માળ સાથે બાથરૂમ.
બાથરૂમમાં સારી રીતે પ્રગટાવવામાં આવે છે અને સ્વચ્છ છે અને તેમાં લાલ અને કપાળના સ્નાન પડદા છે
એક બોટની બાજુમાં બાઇક બાંધી
એક રૂમમાં બેન્ચ પર બેઠા માણસ
આ બાથરૂમ બધા શ્વેત હોય છે અને તેમાં એક સફેદ શૌચાલય અને એક ટબ છે
બ્લેક શૌચાલય અને લાકડાના માળ સાથે બાથરૂમ.
કેટલાક માણસો જુએ છે કે કેટલાક માણસો ભેગા થાય છે.
એક ટ્રેક પર લાંબી મોટી ટ્રેન પર વ્યક્તિ.
રસોડાના કાઉન્ટર પર પેન રેકની ઉપર પ્રકાશ શાઇન કરે છે.
કાળી ચશ્મા અને બ્લેક ટાઈ સાથેનો એક માણસ
એક લીલા ડર્ટ બાઇક બહાર ઊભી છે
એક મોટું લણણી ચંદ્ર પર ઉડ્ડયન વિમાન
એક માણસ છે જે ડોનટ્સની સામે એક ચિત્ર માટે સજ્જ છે
એક મહિલા બહાર છત્ર હેઠળ બેસી રહી છે
એક મહિલા એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી આગળ સ્થાયી છે
એક શૌચાલયની બાઉલની અંદર રહેલી એક બિલાડીની ચેતવણી.
શહેરી વસ્તી એક સરસ શોધી મોટરસાયકલ
ચશ્મા સાથે લીલા કોચ પર બેસીને એક ફરજ.
વાદળી અને સફેદ વિમાન હવામાં ઉડતી હોય છે.
એક સ્ટોવ અને સિંક સાથે ટાઇલ કરેલી રસોડું
વિન્ડો સ્ટોવ સિંક ડીશવશેર અને ટાઇલ ફ્લોર સાથે કિચન.
સ્પષ્ટ દિવસ પર બંદર પર પસાર થતા વિમાન.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલો બાઇક.
વિન્ડો અને લાકડાના દરવાજા સાથે ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલો સાયકલ.
તેમાં સાબુ સુદ્સ સાથે શૌચાલય
એક પટ્ટાવાળી બાથરૂમમાં ઢાંકપિછોડો સાથે બાથરૂમ
પીળા દિવાલો અને મીરર સાથેનો ડ્રેસર ધરાવતો ઓરડો
ગંદા જાહેર રેસ્ટરૂમમાં પથરાયેલા કાળા અને સફેદ કૂતરા
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે જિરાફની નજીક ઊભેલા એક માણસ
કાઉન્ટર પર ચાના પોટ પાસે ફ્લેટ ટોપ ઓવન
ચશ્મા અને ડ્રેસ શર્ટ અને ટાઈ સાથેનો એક માણસ
લોકોની ભીડ એક બાલ્કનીથી જુએ છે
મોટરસાઇકલ રસ્તાના આગળના સાઇડવૉક પર પાર્ક કરેલા છે.
તેજસ્વી પીળો દોરવામાં આવે છે તે રૂમમાં ડ્રેસર.
એક પાર્ક એક પાર્ક બાઇક આગળ રહે છે
એક ટ્રેન પર જ્યારે કોઈ વ્યક્તિ તેના માથાને વિંડોમાંથી બહાર કાઢે છે.
એક ટોઇલેટ સાથે ટાઇલડ બાથરૂમ અને તેની અંદર સિંક
કાળા અને સફેદ ફોટોમાં એક ખુરશીમાં બેસી રહેલો માણસ
સ્પષ્ટ ગ્લાસ ફુવારો દ્વાર અને ટાઇલ ફ્લોર સાથે બાથરૂમ.
મૂત્રનલિકા અને ફાટેલ દિવાલ સાથે બાથરૂમમાં બેસીને એક કૂતરો
સિમેન્ટ સ્લેબની ટોચ પર ઊભેલી સફેદ ખર્ચાળ કાર.
આકાશમાં ચંદ્રની પાછળ ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
એક રેસ્ટોરન્ટ મધ્યમાં એક છત્ર હેઠળ બેસીને એક મહિલા.
એક સ્ત્રી એક નાના રસોડામાં કેટલાક ખોરાક રાંધવા તૈયાર છે.
વરસાદમાં ઘાસના મધ્યમાં બેસી રહેલી કાર.
એક માણસ અને સ્ત્રી મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવારી કરે છે.
ફુડ્સ મેશન બરણીઓમાં મૂકવામાં આવે છે
એક લોબીમાં બેન્ચ પર બેઠા માણસ
આગ હાઈડ્રન્ટના આગળ એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
એક બોટની ટોચ પર ઊભું બાઇક.
એક દિવાલ પર માઉન્ટ ચાર મુદ્રાઓ માટે.
જૂના જમાનાનું ઓક લાકડું ડાઇનિંગ કોષ્ટકો એક દંપતિ.
એક મેગેઝિન જે તેના કવર પર શૌચાલયની આસપાસ બિલાડીની બે જોડે છે.
આ એક છાજલી સાથે એક રૂમ એક ખૂબ શ્યામ ચિત્ર છે
રસોડાના કાઉન્ટર પરના માંસને બગાડી શકે છે
લોકો ટ્રેનની બારીઓને વટાવતા હોવાથી તે દેશભરમાં જાય છે.
રનવે પર બેઠેલા પ્રીપેલર સાથેના એક નાના વિમાન
એક બારણું સાથે એક બહારના મકાન ખુલ્લું છે.
ફોન પર વાત કરતા આધુનિક બેન્ચ પર બેઠેલા એક માણસ.
મોટી શીટના કેકને કાપીને વાળ ચોખ્ખી પહેરીને એક મહિલા.
એક શૌચાલય ફુવારો અને સિંકની બાજુમાં બેસે છે
રસોઈ કરવા માટેની તૈયારીમાં, ઘરના રસોડામાં ટુવાલ પર નાખવામાં આવેલી માંસ.
એક બાથરૂમમાં એક ટોઇલેટ સીટ પર ઊભેલી બિલાડી
રનવે પર બેસીને એક નાના એન્જિન વિમાન.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગ સામે સાયકલ પાર્ક અને વૃત્તિ.
સિંકની અંદર એક નાનું બિલાડીનું બચ્ચું છે
લાકડાની ટેબલ ધરાવતી રસોડામાં તે ટોચ પર ઊંઘે છે.
એક નાનો રસોડામાં કેબિનેટની ખાદ્યપદાર્થો છે
સફેદ શૌચાલય અને સિંક સાથે સફેદ બાથરૂમ.
એક નાની પ્રોપેલર પ્લેન રન રસ્તે બેસે છે
વિશાળ બારીની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
દ્વારની આગળ બેસી રહેલો મોટો આગ જગ્યા
એક કાળા ગરદન ટાઈ અને ચશ્મા પહેરેલા માણસ
ભુરો અને સફેદ ફોટોગ્રાફમાં એક બાથરૂમનું વિભાજન મોટા છે.
ખુલ્લામાં એક ઈંટની દીવાલ પાસે બેસીને બાઇક.
શેરીમાં મોટર બાઇકોનો એક જૂથ
ઘણા લોકો વરસાદને ટાળવા માટે પ્રયત્ન કરી રહ્યા છે
નાના, સિંગલ એન્જિનનું વિમાન ડામર કપચીનું ગોળ ચપટીલું એક છોડ પર પાર્ક છે.
એક મહિલા સ્ટોવની આગળ શાકભાજીઓ ખાતો હોય છે
વાદળી શાવર પડટે શૌચાલયની બાજુના બાથટબની અંદર છે.
એક સફેદ કારની આસપાસ ઊભેલા છત્રીવાળા લોકોનો સમૂહ
એક ટ્રેનની બાજુથી તેના માથાને લટકાવેલો માણસ
એક ઘરમાં નાના રૂમ એક દંપતિ.
મોટા ગ્લાસ ડબલ દરવાજાની સાથે વ્યક્તિગત કમ્પ્યુટર ડેસ્ક રૂમ.
વિશાળ ટબ અને ફુવારો અને ટાઇલ ફ્લોર સાથે આધુનિક શૈલી બાથરૂમ.
ઈંટની દિવાલની બાજુમાં ટોપલીવાળી સોનેરી સાયકલ.
લોકો જ્યારે ખાદ્યપદાર્થો તૈયાર કરે છે ત્યારે ભોજન તૈયાર કરે છે
એક બીચ વિસ્તારની બાજુમાં પાર્ક કરેલી નાની ઓટોમોબાઇલ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે વિવિધ વાળ ક્લિપ્સ ધરાવતી વાયર વાડ.
બેન્ચ પર બેઠેલા કેટલાક લોકોની એક વિન્ટેજ ફોટો
એક વૃદ્ધ મહિલા ટ્રે પર કેટલાક કપ ચા રેડાવે છે.
રાત્રિના સમયે રનવે પર એક સફેદ જેટ એરલાઇનર પાર્ક.
એક પ્લેટ પર ચોકલેટ કેક અને આઈસ્ક્રીમ છે
એક ક્ષેત્રની મધ્યમાં બેસીને આઉટહાઉસ.
કોષ્ટકની ટોચ પર બેઠેલા કેળાથી ભરેલો બાઉલ
ઉખેડી નાખવું દિવસ માં બાજુ તરફ વિરોધી બાજુ સામનો બે કાર
પગલાઓ પર બેઠેલા પક્ષીઓનું ટોળું.
એક ઊંચી સફેદ ઇમારતો સાથે ભરવામાં શહેર.
અરીસા હેઠળ બેસીને સફેદ બાથરૂમ સિંક.
એક બાથરૂમ સિંક જે અરીસાની નીચે છે
દિવાલ પર મિરર અને ચિત્ર છે
એક માણસ કે જે કોચ પર બેઠો છે
ઘાસવાળો વિસ્તારની બાજુમાં એક વૃક્ષમાં અટકી કેળાનું જૂથ.
ત્યાં અમે એક મહિલા અને એક નાના બાળક બેન્ચ પર બેઠા
છત્રીની નીચે બેઠેલી એક સ્ત્રી
એક સ્ત્રી કે જે ખુલ્લી પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી પાસે ઊભી છે.
આ બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને સિંક છે
એક ખુલ્લી ફુવારો સ્ટોલ કે જેની પાસે તેની આગળ ઝભ્ભો છે.
ઉત્સવોની વસ્તુઓ સાથે ઊભા લોકો એક જૂથ.
એક નારંગી વેસ્ટ અને વાદળી હેલ્મેટમાં એક સ્ત્રી, ઘોડેસવારીની સીડીની ફ્લાઇટ ઉપર સવારી કરે છે.
લોકોના જૂથ કે જે શેરીમાં બાઇક પર બેઠા છે.
મોટરસાયકલોનું જૂથ આગળ એક સાથે પાર્ક કરવામાં આવ્યું છે.
રસ્તાના આગળના ઇંટ સાઇડવૉક પર પાર્ક કરાયેલ કાળા મોટરસાઇકલ
શહેરની શેરીમાં કાર, લોકો, ઇમારતો અને શેરી લેમ્પ્સ.
લોકો રસોઈ બનાવતા ખોરાક બનાવે છે
ટાઇલ વાદળી કાઉન્ટરની ટોચની જગ્યા સાથે ખાલી રસોડું.
એક માણસ ટ્રેન વિંડોમાંથી તેના માથું ચોંટી રહ્યું છે
તેમાં ટોઇલેટ અને સ્કેલ સાથે ટાઇલ્ડ બાથરૂમ
એરપોર્ટ પર એક હરોળમાં એરોપ્લેનનું એક ટોળું ખૂલેલું છે
તેમાંથી કારના શોરૂમની પાસે બેઠેલા ડેસ્ક.
એક વૃદ્ધ માણસ પલંગ પર બેઠો છે
તે અંદર કેટલાક ખોરાક સાથે ચશ્મા એક ટોળું
રાત્રે શહેરમાં ઘણી બધી ટ્રાફિક ભરવામાં આવે છે.
કાળજીપૂર્વક સાયકલ રાઇડર્સ, અંધારામાં સલામતી માટે તેમનાં કપડાંમાં ફ્લોરેન્સેન્ટ્સ ઉમેરે છે.
આ મોટા રસોડામાં એક શ્યામ ચિત્ર છે
બાથરૂમમાં ફુવારોની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
એક રનવે પર વિમાન જોવા લોકોની ભીડ
ફોન પર કાળી અને પીળા બેન્ચ પર બેસી રહેલો માણસ.
એક મહિલા બાઇક પર એક માણસ ના ખભા પર એક ફોટો લેતી.
આ રસોડામાં તેમાં સફેદ અને કાળા સ્ટોવ છે
એક વૃક્ષ પરથી અટકી કેળા એક ટોળું.
આ ડર્ટ બાઇક તેના ઇતિહાસમાં ઘણા ટેકરીઓ જોવા મળે છે.
ચંદ્રની સિલુએટની સામે આકાશમાં આકાશમાં ઉડે છે.
દિવાલ પર એક ટેબલ અને શેલ્ફ સાથે એક cluttered રૂમ.
એક ક્ષેત્રમાં સોકર રમનાર ઘણા પુરુષો છે
એક સ્ત્રી શાકભાજીને તેના મોઢામાં વાટકીમાંથી બહાર કાઢે છે.
એક અરીસામાં પોતાને એક ચિત્ર લેતી સ્ત્રી.
શેરીમાં એક મોટરસાઇકલની સવારી કરતી એક દંપતી
ફીલ્ડના લાકડાના બોક્સ વિસ્તારમાં પોર્ટેબલ શૌચાલય.
એક મોટરસાઇકલ બાઇક સફેદ ટ્રેલર સામે વૃત્તિ.
બાથરૂમ ટબ, શાવર, અને શૌચાલયનો દેખાવ.
શૌચાલય અને પાયે બાથરૂમ.
બોટથી ભરપૂર તળાવ ઉપર ઉડ્ડયન કરતા થોડું વિમાન
જેટ પૃષ્ઠભૂમિમાં ચંદ્ર સાથે અંતર ઉડે છે.
એક બેન્ચ પર બેઠા પોશાક પહેર્યો માણસ છે
વિશાળ કેકની આસપાસ ઉભા રહેલા નેવી કૂક્સનું જૂથ.
રસોડામાં ઉભા રહેલા સુટ્સમાં લોકોનો સમૂહ.
ખુરશીની આગળ એક બારીની નીચે બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
એક કૂતરો એક ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી પર એક ચિત્ર પર staring છે.
એક માણસ વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં જાહેર બેન્ચ પર બેઠો છે.
દરેક અન્ય બાજુમાં પાર્ક કરેલી બાઇકોની પંક્તિ
પીળા અને કાળા બેન્ચ પર વ્યક્તિગત સેલ ફોન પર વાત કરતા માણસ
કેટલાંક ટુવાલ પર ભોજન સાથે કાઉન્ટર ટોચ
એક સિંક, મિથ્યાભિમાન અને ફુવારો સ્ટોલ સાથે બાથરૂમ.
રૂમની બીજી બાજુથી ખૂબ ઘેરી લિટક રસોડુંનો દેખાવ.
શેરીના પ્રકાશની નજીક એક સાઇડવૉક પર ઉભરેલી મોટરસાઇકલ
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક છે
એક વાદળી સાયકલ એક બ્લેન્ડર રેતી અને એક વ્યક્તિ
એક ફોટો લેતા ટોન સાથે મોટરસાઇકલ પર બે લોકો
બિલાડી જૂના કસાઈ બ્લોક પર બેઠા છે.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં એક ટ્રેલર સામે બિછાવે એક ડર્ટ બાઇક
એક જૂની શોધી રસોડામાં લાકડાના ટાપુ પર ટેબી બિલાડી ઊંઘ.
કાર દ્વારા ઊંચા શહેર ઇમારતો અને લોકો દ્વારા વૉકિંગ દૃશ્ય
એક ડોનટ્સ એક મોટી ડિસ્પ્લે કેસ સામે ઉભા માણસ
વ્યસ્ત રાત્રે શહેરની બાજુ ચાલવાથી વુમન ચાલતી.
વાહનો અને હવાઇમથકના આવરણ પર પૃષ્ઠભૂમિમાં એક એકલ પ્રોપ્લર એરક્રાફ્ટ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક વાટકી માં મિશ્ર શાકભાજી એક ભાત ખાવાથી સ્ત્રી.
ઢીલા વગર કેનિંગ બરણીઓમાં નારંગી સ્લાઇસેસ છે.
એક સ્ટેન્ડ અપ શાવર અને ટબ સાથે બાથરૂમ.
કેટલાક લોકો તેમના બાઇકો સાથે માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ
એક ભુરો બિલાડી સીવણ કરે છે અને તેની પીઠ સફેદ સિંકમાં આવે છે.
રેખામાં ઊભેલા રાહ જોનારાઓની એક જૂથ
રેતી પર પાર્ક, ફ્રન્ટ સાથે જોડાયેલ બ્લેન્ડર છે જે સાયકલ સાથે બીચ વિસ્તાર.
રસોડાના કાઉન્ટર પર રસોઈ માટે રસોઈ તૈયાર કરવામાં આવે છે.
સ્કી એરિયા નજીક કાંકરીમાં પાર્ક કરેલી પદયાત્રીઓ સાથેની કાર.
એક મહિલા ફ્લોર પર ગાદલું પર શીટ હેઠળ બેસે છે.
એક પાર્ક મોટરસાયકલ આગળ ઊભેલા માણસ.
જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડ માં ટેલિવિઝન શો જોઈ મોટા કૂતરો
કોઈ માણસ સેલ ફોન ધરાવતી મહિલા સાથે મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
રસોડામાં ઉભા રહેલા એક યુવાન સ્ત્રી શાકભાજીની પ્લેટ ખાય છે
એક લાલ મોટરસાઇકલ ઉપર બેઠેલી સ્ત્રી
હેલ્મેટમાં મોટરસાઇકલકાર એક પુલની બાજુમાં જોઈ રહ્યો છે.
રસ્તામાં રાત્રે રસ્તા પર સવારી કરતા સાઇકલ રાઇડર્સના એક જૂથ સાથે રાત્રે
આ વિમાન નગર પર નીચલા ઉડતી છે.
ટેબલ પર બેઠેલી સ્ત્રી કંટાળો આવે છે.
રસોડામાંની સ્ત્રી તેના ખોરાકમાં રહેતી હોય છે.
કેટલાક લોકો છત્રીઓ ધરાવી રહ્યાં છે અને વરસાદમાં કાર દ્વારા ઉભા છે
બારીક દરવાજાની સામે પાર્ક કરેલો બાઇક
બીચ પર એક દિવસ માણતા લોકોનો એક સમૂહ.
વ્યક્તિ પોતાની મોટરસાઇકલને ગંદકી રોડ પર સવારી કરે છે.
એક બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય વિસ્તાર માટે બારણું છે.
આઠ જાર નારંગી કાપી નાંખવામાં આવે છે.
એક ભીની ભૂમિ પર પુલ પર એક મોટરસાઇકલ સાથેની સ્ત્રી.
બાથરૂમમાં ગુલાબી ટાઇલ્સ અને બ્લેક શૌચાલય છે.
છત્રીઓ ધરાવતી લોકોનો એક જૂથ કારની નજીક ઊભો છે.
ત્યાં મોટરસાઇકલ સવારી છે કે બે મહિલા છે
સફેદ શર્ટ અને ધનુષ સંબંધોમાં કેટલાક પુરુષો અને સ્ત્રીઓ સળંગ ઊભા છે.
બાથરૂમમાં એન્ટીબેક્ટેરિયલ વાઇપ્સનો કન્ટેનર
ઓરડામાં એક મોનિટર સ્ક્રીન, પ્રિન્ટર, કોચ અને ખુરશી
રાત્રે કોઈના ઘરમાં એક ખૂબ અસ્પષ્ટ લાઇટ રસોડું.
આ રસોડામાં ઘણું મોટું છે અને લાકડાની કાંચીઓ છે
જંગલમાં એક વૃક્ષથી કેળાની અટકી
એક કાઉન્ટર પર રાંધેલા ખોરાકનો એક ટોળું.
આ લટકતું રસોડામાં એક લાકડું ટેબલ છે
એક બાથટબ જે બાથરૂમમાં લાકડાના પદાર્થની નીચે છે.
કેળાનો મોટો સમૂહ એક વૃક્ષથી અટકી જાય છે.
લોકોના ટોળું અને એક ચિત્ર માટે ઊભા રહે છે.
વિવિધ કપ અને ચશ્માની છાજલી દીવાલ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
તેની મોટરસાઇકલ દ્વારા ઉભા રહેલા એક વ્યકિત દ્રષ્ટિકોણથી જોવાનું વિચારી રહ્યાં છે.
અરીસામાં ઉપર રહેલો પ્રકાશ
ફેન્સી ફુવારો સ્ટોલની બાજુમાં એક ટબ સાથે બાથરૂમ
એક છત રેક પર બહુવિધ સાઇકલ સાથે ઓટોમોબાઇલ
આ નાના બાથરૂમમાં સફેદ સિંક અને શૌચાલય છે
એક માણસ મીઠાઈ દુકાન પર કાઉન્ટર પાછળ ઉભા છે.
એક ટોઇલેટમાં કેટલાક પાઈપો અને એક બારીની ટબ છે
તેના પર કેક અને ચાના સમૂહ સાથે કોષ્ટકનો દેખાવ.
એક ડાઇનિંગ રૂમ વિભાગ સાથે મોટા કદના રસોડું.
બધા કબૂતરો ઉપર એક બાઇસિકલસાઇડ સવારી છે.
ત્યાં એક સ્ત્રી છે જે સફેદ કેક કાપી રહી છે
કેટલાક લોકો બીચ પર સમયનો આનંદ માણી રહ્યાં છે.
લેપટોપ કમ્પ્યુટરની બાજુમાં શબ્દમાળાઓ અને પુસ્તકોનો ખૂંટો.
એક માણસ પેસ્ટ્રીઝથી ભરપૂર કેસની આગળ ઊભો છે 
એક રસોઇયાના છરીના પીઠ સાથે કેક બનાવતી સ્ત્રી.
એક સાયકલ કે જે એપાર્ટમેન્ટમાં કોઈની કબાટમાં સંગ્રહિત છે
એક વાટકીમાંથી તાજી શાકભાજી ખાતા સ્ત્રી.
મોટા કેબિનેટ્સ અને કાઉન્ટર સ્પેસ સાથે મોટી રસોડું.
 મુતરડીઓ ઉપર બુકશેલ્ફનું ચિત્ર ધરાવતું બાથરૂમ
પુરુષોની રેખા અને ત્રણ મહિલા એક રસોડુંની સામે ઊભી છે.
એક લાકડાની કિચન ટાપુ અને ચેકર ફ્લોર સાથે રસોડું
એક ગોદી જે દરિયામાંથી બંદરને અલગ કરે છે.
રસોડામાં ચા રેડવું એક મહિલા છે
આ માણસ એક ક્ષેત્ર નજીક બોર્ડમાં સવારી કરે છે
રણમાં સવારી કરતા મોટરસાઇકલ પર એક માણસ.
હાર્ડ લાકડાના માળ સાથે ડાઇનિંગ રૂમ જે ખૂબ ફેન્સી છે.
રાત્રિના સમયે શહેરની શેરીમાં નાના સાઇકલ સવારોના જૂથ.
આ તે પર કેળા સાથે લાકડું ટેબલ છે
આ બાથરૂમમાં બાથ ટબ અને શૌચાલય કાળો છે.
સિંકની બાજુમાં આવેલા પોટ્સ અને પેન.
ત્યાં એક એવી કાળી મોટરસાઇકલ છે જે શેરીમાં ઊભી છે
એક લાકડું માં બાથરૂમમાં એક શૌચાલય શૌચાલય
કોષ્ટકમાં બરણી નારંગીથી ભરેલી છે.
એક બિલાડી બાથરૂમમાં ખુલ્લી શૌચાલય પર બેસે છે.
એક સ્ત્રી બાથરૂમમાં ઉભા છે અને તેના ફોન સાથે એક ફોટો લે છે
રસ્તા પર સવારી કરતા સ્કૂટર પર બે માણસો
લેપટોપ અને ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર સાથેનું કમ્પ્યુટર વર્કસ્ટેશન.
એક પાર્ક મોટરસાયકલ આગળ ઊભેલા માણસ.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી છે જે એક રસોડામાં ઊભી છે
એક બાથરૂમ, ફુવારો, શૌચાલય અને સિંક દર્શાવે છે
કેટલાક બનાના વૃક્ષો કેળા ગંદકી અને ઝાડમાંથી
એક લાકડાના ટેબલ એક રસોડું મધ્યમાં બેઠક.
એક બિલ્ડિંગની બાજુના રનવે પર બેઠેલા જેટ એરપ્લેન
અંતર પર રનવે પર એક વિમાન છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં તળાવથી રેતી પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
સિંક અને મિથ્યાભિમાન, શૌચાલય, મિરર અને ખાલી ટુવાલ બાર સાથેનો એક નાનો પાવડર રૂમ.
ઘણાં વિવિધ છાજલીઓ પર વિવિધ રસોડાનાં વાનગીઓ ગોઠવાય છે.
દર્શક ઉપર સાયકલ પર એક માણસ છે, જ્યાં કબૂતરો ચરાવવાની છે.
એક ટોઇલેટ સીટી પર ઊભો બિલાડી છે
રણમાં એક મોટરસાઇકલ સવારી હેલ્મેટ અને જેકેટમાં એક માણસ
ઘણા પદાર્થો રસોડામાં કાઉન્ટર પર બેઠા છે
રણમાં એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ
ઉપરના બુકશેલ્વેસ સાથે દિવાલની સામે મુતરડીની રેખા.
ગ્રીન ફીલ્ડની ટોચ પર એક રંગીન પતંગ ધરાવતી સ્ત્રી.
ટાઇલ કરેલ માળ અને એક ગોળાકાર વિન્ડો સાથે બાથરૂમ
આ ક્ષેત્રની નજીક બેન્ચ છે
એક બાથરૂમ અને સિંકના બાથરૂમ દૃશ્ય
શૌચાલયની બાજુમાં અરીસા હેઠળ બેઠેલા સફેદ સિંક.
એક મહિલા છત્ર નીચે એક ટેબલ પર બેસીને.
એક સ્ત્રી રસોડામાં પકવવા બ્રેડમાં ઉભા છે
રંગબેરંગી કાચનાં વાસણો અને વાનગીઓ ધરાવતી છાજલીઓની શ્રેણી.
રણમાં એક વ્યક્તિ તેની મોટરસાઇકલ પર બેઠા
ગિયર અને કોટ્સ સાથે એક કેમ્પમાં રસોડામાં નાખ્યો.
ત્રણ લોકો પાણી પર બેન્ચ પર બેસીને બેસતા હોય છે.
બાઇક પરની વ્યક્તિ ટ્રેક પરની ટ્રેનની બાજુમાં છે.
ફોરેસ્ટની નજીકના ક્ષેત્રમાં રમી રહેલા છોકરાઓનો સમૂહ
 એક ટેન્ડરની ટોચ પર બેઠેલ બ્લેન્ડર.
શૌચાલય, સિંક અને પકડવાની પટ્ટી ધરાવતી જાહેર રેસ્ટરૂમ.
બિલ્ડિંગ ઉપર આવેલું એક ખૂબ ઊંચું ઘડિયાળ ટાવર.
પાંચ રેસ્ટોરાં રાહ સ્ટાફ અને બે mangers
હાઈવેની નજીક, એક રસ્તાની નીચે મુસાફરી કરતા એક વિમાન
એક કમાનવાળા માર્ગ સાથે નાના રસોડામાં ઊભેલા બે લોકો.
એક માણસ ગંદકી માર્ગ નીચે એક મોટરસાઇકલ ફરે છે.
હું કોષ્ટકથી ભરેલો અને ભોજનની એક પ્લેટ.
સૂર્યમાં પથ્થર પર કાદવથી ચાલતી એક મોટરસાઇકલ.
રોડ ઘાસવાળું ઘરોમાં એકલા લાલ અને સફેદ સ્ટોપ સાઇન સાથે જૂના કાર અને કેટલાક ભાંગી ગયેલા ટ્રક સાથે ભરેલો છે
એક માણસ ડોનટ્સ એક ટોળું સામે ઉભા છે.
ખુલ્લા છાજલીઓ ચશ્મા, કપ અને બાઉલની ભાત ધરાવે છે
માણસની જૂની ફોટો તેની મોટરસાઇકલ પર બેઠા છે
બે લોકો મોટરસાયકલોને શહેરની શેરીમાં જતા કરે છે.
એક મિરર સિંક એક શૌચાલય અને વાદળી બાસ્કેટ
વ્યક્તિ અને તેની મોટરસાઇકલનો કાળા અને સફેદ ફોટો
એક પથારી જે શેરીમાં આગળના બાઇકોને સવારી કરે છે
સ્કેલ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમનું ટોચ નીચે જુઓ.
બે માટે મીઠાઈ કોષ્ટક પર મૂકવામાં આવે છે.
આ ચિત્રમાં કાર્સ સાથેનો એક આંતરછેદ ચિત્રમાં છે.
ઘણાં ખોરાક અને પીણા સાથે કોષ્ટક ટોચ પર હતું
એક બાજુની કાર સાથે જૂની મોટરસાઇકલ જોડાયેલી છે.
એક માણસ રોડની બાજુમાં મોટરસાઇકલ દ્વારા ઊભો છે.
રસોડામાં એક સ્ટોવ છે અને પોટ્સ અને પેન સાથે સિંક
મુતરડીઓ પુસ્તકોની સંપૂર્ણ છાજલીઓ નીચે બેઠા છે,
એક બાથરૂમમાં સિંક અંદર બેસીને એક બિલાડી
રસોડું ફર્નિચર અને એસેસરીઝના ઘણાં રસોડામાં
સાયકલ એક પુસ્તકાલયની સામે પાર્ક કરેલો છે
એક રંગીન પતંગ વાદળી સ્કાય દિવસ પર લોન્ચ કરવા માટે તૈયાર છે
એક બાઈકર પટ્ટાઓ એક ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઉતારા
અરીસાની અદભૂત બાથરૂમની પૃષ્ઠભૂમિમાં અન્ય પ્રકાશ દેખાય છે
સેન્ડવીચ અને ચાના કપ અને લોકો અને શિવલવેર સાથે સફેદ ટેબલ
રણમાં રસ્તા પર મુસાફરી કરતો બાઇક રાઇડર.
બે બિલાડીના બચ્ચાં કડકાઈથી અને સોફ્ટ ઓશીકું માણી રહ્યા છે
એક સ્કેટબોર્ડ પર એક માણસ એક સાંકડી માર્ગ નીચે ફરે છે
સ્ટોવ, કોષ્ટક, મંત્રીમંડળ અને અન્ય ચીજવસ્તુઓ સાથે એક રસોડું
ડેસ્કટોપ પર મોનિટર, કીબોર્ડ અને માઉસની બાજુમાં એક લેપટોપ.
આ સી તેના પર બે કમ્પ્યુટર્સ સાથે એક ડેસ્ક
એક ચંદ્ર ચંદ્ર પર પસાર આકાશમાં ઉડે છે.
એક વિમાન વિકસિત કિનારાઓ ઉપરની ટેકરીઓ ઉપર ઉડે છે.
વાદળી અને સફેદ ટાઇલ સાથે દૂર કરવામાં આવેલા ઘણા સાધનો સાથે રસોડું.
એક મહિલા મોપેડ પર તેના બેકયાર્ડમાં એક સેલ્ફી લે છે.
સિંક, શૌચાલય અને બાથટબ અને કાળા અને સફેદ માળની ટાઇલ સાથે બાથરૂમ.
આ ગંદકી માર્ગ પર લાલ બાઇક છે
એક માણસ બે ટ્રેનો પાર તરીકે રેલરોડ ટ્રેક પાર કરવા માટે રાહ જુએ છે
એક વ્યક્તિ રણના પગેરું પર ઇલેક્ટ્રિક બાઇક ચલાવે છે.
એક સિંક અને અન્ય વસ્તુઓ સાથે બાથરૂમ.
કમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર બેસીને એક ડેસ્ક ટોપ કમ્પ્યુટર અને લેપટોપ
આ શૌચાલય અને કચરાપેટી અને સિંક છે
શાંત વિસ્તારમાં બિલબોર્ડની સામે એક સ્ટોપ સાઇન બેસે છે.
એક પુસ્તક શેલ્ફની સામે પાર્ક કરેલી બાઇક.
બર્નર ટોપ સ્ટોવ સાથે રસોડુંનું દૃશ્ય.
એક શૌચાલય ટોઇલેટ અને કેટલાક ટોઇલેટ કાગળ અને ભૂરા ટાઇલ્સ
પર્વતોમાંના એક નાનકડા ગામમાં એક રસ્તાની સામે સ્ટોપ સાઇન.
રોડ નીચે એક સ્કેટબોર્ડ ચલાવતી દાવો પહેરીને એક છોકરો
સિંક ઉપર એક મોટી મિરર સાથે બાથરૂમ
એક દુકાનની અંદરના કાઉન્ટરની ટોચ પર બેઠેલી એક ટીવી.
ટોચ પર બાઉલ સાથે ગ્લાસ સિંકના આધારવાળી બાથરૂમ
સપાટ રીઅર ટાયર ધરાવતી મોટરસાઇકલ વર્કશોપમાં બેસે છે, જ્યારે કોઈ વ્યક્તિ તેની પાછળ રહે છે, કેમેરાથી દૂર રહે છે.
શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો સ્ટોલ સાથે બાથરૂમ.
બ્રુકલિન અને ક્વીન્સ તરફ દોરી જાય છે તે નિશાનીના દૃષ્ટિકોણ.
તેના પર કાર અને બસો સાથે વ્યસ્ત શેરી.
કેટલાક લોકો હવાઇમથક રનવે અને જેટ
એક માણસ અને એક સ્ત્રી સેલ ફોન પર જોઈ
એક મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવાર માણસ
રસ્તામાં સ્કેટબોર્ડ પર સવારી કરતી એક માણસ.
તેમાં એક રસોડું અને ટાપુ અને અનેક કાઉન્ટર્સ.
ભુરો ટાઇલ અને સુશોભન અરીસો સાથે સિંકના બે ડ્રોપ
એક શૌચાલય અને બિડ બંને સાથે બાથરૂમ
દિવાલ પર છાજલીઓ સાથે અવ્યવસ્થિત રૂમનું એક દૃશ્ય.
મોટરસાઇકલ મોકળો માર્ગની બાજુમાં ઉભા છે.
એક સ્ટેન્ડ અપ શાવર અને શૌચાલયનું બાથરૂમ દ્રશ્ય, નજીકના સિંક સાથે
શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ અને ફ્લોર પર સ્કેલ.
એક દંપતિ રસોડામાં અંદર ઊભા છે.
બે સ્ટોવ, એક ટાપુ, અને ઉપકરણો સાથેના એક રસોડું.
તેમાંના બે ટોઇલેટ અને બાથરૂમમાં એક બાથરૂમ છે, જેમાં કોઇ પણ જગ્યા નથી.
ખંડમાં ઘણા બધા કપડા અને રેફ્રિજરેટર છે.
નાઇટ એક ખાલી શહેરની શેરીમાં ઘટી રહી છે.
દુકાન પર બેઠેલા વિન્ટેજ એન્ટીક મોટરસાઇકલ પર કામ કરી રહ્યું છે.
એક કાળો ગ્રે અને સફેદ બિલાડી એક શૌચાલય સિંક અને મિરર
વિમાન પીળા આકાશમાં લઈ જતું રહ્યું છે
એક સર્પાકાર પળિયાવાળું છોકરો એક રોડ નીચે સ્કેટબોર્ડ સવારી.
એક સ્ત્રી મોટરસાઇકલના પાછલા દ્રશ્ય મિરરમાં જોવા મળે છે.
એક કાઉન્ટર પર કપમાં કૉફીમાં રેડવાની સ્ત્રી.
ટોચ પર બનેલ બ્લેન્ડર સાથે રેતીમાં આરામ કરતા બાઇક
ટાઇલ COUNTER ટોચ સાથે કિચન એક ચિત્ર
આ લોકો રાત્રે શેરીમાં બાઇક ચલાવી રહ્યાં છે
સ્નાન ટબની બાજુમાં બેઠા સ્નાનગૃહ.
શહેરની શેરીમાં ઘણી બધી ટ્રાફિક ભરવામાં આવી છે.
એક પલની તરફ બીચ પર ચાર પૈડાવાળી સવારી કરતા વ્યક્તિ.
આ બે સ્ટવ્સ અને કોષ્ટક સાથે રસોડું છે
સ્લાઇડિંગ શો સાથે બાથરૂમનું ચિત્ર
આ ખડકાળ ક્ષેત્રે સ્ટોપ સાઇન છે
શેરીની મધ્યમાં એક બાજુની કાર સાથે બ્લેક મોટરસાયકલ.
શહેરની શેરીની મધ્યમાં એકબીજા સામે ઊભેલા લોકોનું જૂથ.
હાર્ડ લાકડું માળ અને મંત્રીમંડળ પર બેઠા સ્ટોવ ધરાવતી રસોડું
એક માણસ પોતાના કૂતરા અને ઘેટાં સાથે આસપાસ ફરતા.
ત્યાં બે બિલાડીઓ છે જે ટબની અંદર નાખે છે
ત્યાં એક નાનું કૂતરો છે જેને કાચ ફેંકી દેવામાં આવે છે
એક માણસ પોતે ત્રણ વિશાળ બીયર બોટલની સામે ચિત્ર લે છે
તેના પાછળના બેર સાથે એક માણસની એક ચિત્ર
લાકડામાંથી બનેલો એક નાનકડું ઘર છે
કેટલાક લોકો રાત્રે કૅમેરા માટે સ્મિત કરે છે.
આ બાથરૂમ છે જે સિંક અને શૌચાલય ધરાવે છે
એક કાળી ડોગ એક ટીવી સામે બેસીને.
કાળો જાકીટમાં માણસ કાળા મોટરસાયકલની સામે ઊભો છે.
એક બાથરૂમમાં તમામ વ્હાઇટ એક ચિત્ર
સલામતી વેસ્ટ પહેરનાર વ્યક્તિ સીડી ઉપર ઘોડાને સવારી કરે છે.
એક માણસ જે એક હીટરની બાજુમાં ટાઇલ કરેલી માળ પર ખુરશીમાં બેસતો હતો
આ ટાવરની ટોચ પર એક ઘડિયાળ છે
બાઇક અંદર અને સ્થાપના પુસ્તકોની દિવાલ સામે લટકતો હતો.
આ નદીની નજીક ઊભા રહેલા લોકોનો એક સમૂહ છે 
રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરવાના આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
શૌચાલય અને સિંક અને સ્નાનગૃહ સાથે બાથરૂમ હાર્ડફ્લોર પર બેસીને
વ્યક્તિ બીચ પર વાહન ચલાવે છે.
આ રસોડામાં એક સફેદ સ્ટોવ અને તમામ શ્વેત મંત્રીમંડળ છે
ત્રણ લોકો દૂર એકબીજા સાથે બેન્ચ પર બેસીને.
બે બાજુઓ એક ખાલી બાથટબમાં એકસાથે બેઠા હોય છે.
એક લાલ કલમવાળા વિંડોથી ઘેરાયેલા કુરકુરિયું.
બંધ બાથરૂમ સ્ટોલમાં ટાઇલ કરેલી ફ્લોર પર બેસીને શૌચાલય
લોકો વૉકિંગ છે અને કાર શહેરમાં ડ્રાઇવિંગ છે.
એક સ્ટવ, માઇક્રોવેવ અને મંત્રીમંડળ સાથે એક રસોડું.
બે ટીમો એક પાર્કમાં એક રમતમાં સ્પર્ધા કરે છે.
શૌચાલય, કાઉન્ટર અને મિરર સાથેનું બાથરૂમ.
ગંદકી અથવા અન્ય ભ્રષ્ટતામાં લગાવેલો શૌચાલય બતાવવામાં આવે છે.
ટાઇલડ બાથરૂમમાં કોમ્પેક્ટ સ્ટાઇલ શૌચાલય સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
ત્યાં એક પોલીસ માણસ છે જે બીચ પર તાવ ચલાવે છે
એક નાની સફેદ કૂતરો સાથે સફેદ શ્વાનને સવારી.
એક શૌચાલય એક સિંક એક ટુવાલ પ્રકાશ અને મિરર
એક માણસ દરિયામાં આગામી એક એટીવી સવારી
લોકોના એક જૂથ પાસે મોટરસાઇકલ ચલાવતી બે લોકો.
એક ટનલ પાસે મોટરસાઇકલ પર બે લોકો છે
વોકવેથી ચાલતા લોકોનું જૂથ
એક સ્ત્રી સફેદ સાદડી અને ઓશીકું અને સફેદ દીવાલ
જંગલ નજીકના માર્ગ નીચે એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી એક માણસ
એક હૂંફાળું લીલા ટેકરી પર ઘેટા ચરાવવાની એક ટોળું.
ભુરોમાં ભરેલા પ્રાણીને લઈને એક નાની છોકરી.
આ બાથરૂમ વિંડોની બહાર એક સુંદર દેખાવ છે
એક કૂતરો તે જોઈ એક ટેલિવિઝન નજીક રહે છે.
આ બાથરૂમ ખૂબ મોટી છે અને તેમાં ઘણાં બધા રૂમ છે
બિલાડીઓની એક જોડી ખાલી બટ્ટબટમાં બેસે છે.
એક કૂતરો લાલ બારણું માં કાટવાળું કાચ દ્વારા જુએ છે.
ગેરેજની અંદરની એક જૂની કાળા મોટરસાઇકલ છે
રેલિંગની નજીક પાર્ક કરતા મોટરસાઇકલ પાણી ઉપર જુએ છે.
એક કૂતરો ચાલ્યો જાય છે ત્યારે બે લોકો એક ટ્રક પર નજર રાખે છે.
આ ટેબલ પર લેપ ટોપ અને ડેસ્ક ટોપ છે
એક બેન્ચ શેરીમાં અડીને સાઇડવૉકની બાજુમાં આવેલી છે
ઘણા લોકો આસપાસ અને બેસીને ધૂમ્રપાન કરતા જોવા મળે છે.
સ્ટોપ સાઇન પછી ઘાસના ક્ષેત્ર પર ઘણી બધી જંક.
આ એક લીલા કોચ પર બેઠા માણસ છે
એક બાઇક ટોચ પર જોડાયેલ juicer.
ખૂણે એક સિંક સાથે એગ્રંથ બાથરૂમ.
બ્રિટીશ ટ્રાફિક અને બસોથી ભરેલો એક ગીચ શેરી.
એક નાની ઘડિયાળ ચર્ચની બાજુમાં જોવા મળે છે.
આ રનવે પર બેઠેલા વિમાન છે
ઘાસવાળી ક્ષેત્ર પર એક છોકરી મોટી પતંગ ધરાવે છે.
રસ્તા પર ઊભેલા મોટરસાઇકલ પર બેઠેલા બે લોકો
ઓફિસ ડેસ્ક, કાર અને ઇમારતોની સંયુક્ત છબી.
કાળા ઉપકરણો અને ખુલ્લા કબાટ સાથે એક રસોડું ખાલી બેસે છે.
મોટી બોટલની સામે એક ટોપી પહેરીને માણસ
એક ચર્ચ જેની સાથે બાંધવામાં આવેલી એક ઘડિયાળ સાથે એક ટાવર છે
આ સ્ત્રી ફળમાંથી રસ મેળવે છે
યુવાન પુરુષોનો સમૂહ રમત રમીને હવામાં કૂદકો મારતા હતા.
કેટલાક છાજલીઓ બાઉલ અને કપ સાથે ભરવામાં
એક કૂતરો ટેલિવિઝનની સામે બેસે છે અને જુએ છે
ઢાંકણની સાથે એક જૂની રસ્ટિંગ શૌચાલય.
સ્પષ્ટ બ્લેન્ડરમાં બેસીને કેટલાક છાલવાળી નારંગી
એક સ્ટોવ નજીક રસોડામાં ઊભેલા બે લોકો.
એક યુવાન છોકરી ઉઘાડપગું વૉકિંગ એક સ્ટફ્ડ પ્રાણી વહન
એક મોટરસાઇકલના રિયર વ્યુ મિરરમાં પ્રતિબિંબિત માણસ
બાઇક પર એક મૂળ અમેરિકન દંપતિ ફોટો માટે દંભ.
એક વ્યક્તિ પોતાના પગની બાથટબ પર બેસતી વખતે બહાર નીકળે છે.
વૃક્ષો નજીકના ઘાસમાં એક લાકડાના આઉટહાઉસ છે.
સ્નાન ટબની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
ટાઇલ પર સ્ટોલમાં બેસીને શૌચાલય.
એક નિસ્તેજ દિવસે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી પતંગ.
બે બિલાડીઓ એક બાથટબ, એક બેઠક અને એક નીચે પડેલો.
એક કૂતરો એક રેખિત વિંડો દ્વારા જુએ છે
લોકોના એક જૂથ સ્કિઝ પર બરફ પર ઉભા છે.
શૌચાલય, સિંક અને ફુવારો સાથે બાથરૂમ.
એક વ્યક્તિ અરીસામાં જોઈ રહેલા મોટરસાઇકલ પર બેઠી છે.
એક બાથરૂમ દિવાલની કેટલીક ગુલાબી દિવાલ ટાઇલ ગુમ છે
કોઈ વ્યક્તિ કૂતરા નજીક એક લાકડીને હોલ્ડિંગ કરતી ક્ષેત્રે ચાલતા.
સિંક હેઠળ ટુવાલ અને તે ઉપરના મોટા અરીસો સાથે બાથરૂમ
પુખ્ત વયના અને બાળકો બીચ પર ગોદી પાસે ભેગા થાય છે.
આકાશમાંથી લીલા, લાલ, પીળો અને વાદળી પતંગ ઉડે છે.
શ્વેત સિંકની બાજુમાં એક સફેદ ટોઇલેટ બેસીને.
લેપટોપ અને બીયરની બોટલની બાજુમાં ઉભા રહેલા માણસ
બે બિલાડીઓને એક પલંગ પર બાજુથી બાજુમાં આરામ
એક મોટા જેટલાઇનર એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
હાર્ડવુડ ફ્લોર પર ગાદલું પર બેસીને એક ઉદાસી સ્ત્રી.
લોકોની ભીડની બાજુમાં આવેલી લાલ બસ
કાર ડીલરશીપમાં શોરૂમની બારીમાંથી શોધી રહ્યાં છીએ.
એક રસોડામાં એકબીજાની નજીક ઊભેલા બે લોકો
એક ટાઇલ ફ્લોર પર સિંક શૌચાલયનું બાથરૂમ દ્રશ્ય
ગિયર પર બરફ સાથે ઉભા રહેલા લોકોનો સમૂહ
તેની બાજુમાં બાંધેલી ઘડિયાળવાળી ચર્ચ
એક અવ્યવસ્થિત કિચન ખૂણે એક દિવસના દૃશ્ય.
એક વાદળછાયું દિવસ પર એક રંગીન પતંગ ઉડતી ઊંચી છે
શેરીમાં લાલ સ્કૂટર ચલાવતા એક માણસ
મોટરસાયક્લીસ્ટોના એક જોડી રાત્રે હાઇવે નીચે ઝગડો.
જૂના પેઇન્ટેડ દિવાલની બહાર એક જૂના શૌચાલય.
એક પ્રદર્શનમાં આપોઆપ શૌચાલયની બેઠક પર હાથ ધરાવતી સ્ત્રી.
સફેદ બાઉલની બાજુમાં બેસીને એક સફેદ બાઉલ સાથે એક રસોડું કાઉન્ટર ટોચ.
બાથરૂમની દીવાલ સામે બેઠેલા ગંદા ઝાટકોથી ભરપૂર શૌચાલય.
એક મોટર બાઇક અને એક નદી પર પટ્ટાવાળી દિવાલ વચ્ચે ઊભા સ્ત્રી.
બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
ફળોના બાઉલને રસોડામાં ટેબલ પર મૂકવામાં આવે છે.
સામાન કાર્ટની આસપાસ ઊભેલા પુરુષોનો સમૂહ
મિરરમાં પ્રતિબિંબ ધરાવતા બાથરૂમમાં વ્યક્તિ
એક માઇક્રોવેવ, એક સ્ટોવ, અને મંત્રીમંડળ સાથે રસોડું.
ધ્રુવો અને વાયર સાથે જતી કાર સાથેની શેરી.
 બે પુરૂષો અને એક સ્ત્રી એક રસોડામાં ઉભા છે
લાકડાની દિવાલો સાથે ઘેરા અને કાંકરાવાળા સંગ્રહ વિસ્તાર
દરિયામાં જોઈ બેન્ચ પર બેઠેલા ત્રણ લોકો
પાણીની સામે બેન્ચ પર બેઠેલા લોકો
એક ટેબલ કાઉન્ટર ટોપ અને મંત્રીમંડળના રસોડું દૃશ્ય
એક બિલાડી તેની આંખો સાથે સિંક પર બેસતી ખુલ્લી છે
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ વિન્ડશીલ્ડ ચાટવું કરવાનો પ્રયાસ કરે છે
શો રૂમ ફ્લોર પર બાજુ દ્વારા બે કાર પાર્ક
બે બિલાડીઓને બાથટબમાં ઠંડું પાડવું નીચે બેસી રહ્યું છે
એક કૂતરો જે લાલ દરવાજાના બારીની બહારની બાજુએ જુએ છે
એક પતંગ ધરાવતી સ્ત્રી અને ઘાસવાળો વિસ્તારમાં વૉકિંગ
રસ્ટ્ડ પાઇપની બાજુમાં એક નાનો ઢાંકણ સાથે જૂના શૌચાલય.
એક શૌચાલયની બાજુમાં ઊભેલી અને સ્પર્શ કરતી એક સ્ત્રી
એક ગ્લાસ બ્લિન્ડરમાં કેટલાક થાંભલાવાળા નારંગીનો મિશ્રણ કરવા માટે તૈયાર
દિવાલ પર એક ખુરશી અને ચિત્રો ધરાવતી રૂમ.
એક નફાખોર વેપારી અને કાઉન્ટર ટોચ પર વ્યક્તિગત hygeine વસ્તુઓ સાથે બાથરૂમમાં એક સિંક
તે મધ્યમાં લોકો અને વાહનો સાથેની શેરી
એક લાકડાની ટેબલ અને કૅપબોર્ડ બતાવતા રૂમ
કોમ્પ્યુટર ધરાવતી ડેસ્ક નજીકની કેટલીક કાર પાર્ક કરે છે
એક પાર્ક કરેલી સફેદ કાર અને અંદર બારણું અને એક કૂતરો ખોલો.
એક કૂકર અને એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી દર્શાવે રૂમ
Cobblestone પર parked સાઇડર સાથે કાળા મોટરસાયકલ.
અગ્નિશામકોની પાસે પાર્ક કરેલી વાહનોનો એક જૂથ
એક રંગીન પતંગ ધરાવતા ઘાસ પર ઊભેલી સ્ત્રી
એક ગેસ સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ સાથે સફેદ રસોડામાં
શેરીમાં ઘણાં લોકો વહન કરતા મોટર બાઇક
ફ્રન્ટમાં સારાં ભરાયેલા બુકશેલ્ફ સાથે પેરેંટલની એક પંક્તિ.
તેના ઘૂંટણ સાથે ફ્લોર પર એક પાતળી ગાદલું ઉપર બોલતી સ્ત્રી.
ચશ્મા ધરાવતી એક મહિલા અને તેની ગરદનની આસપાસ લાલ બડાની, લાલ મોટરસાઇકલની આગળ હસતાં.
એરપોર્ટના રનવે નીચે સવારી કરતા વિમાન.
એક પ્લેટ પર એક કેક અને બે ચમચી
એક બાસ્કેટમાં એક બાસ્કેટમાં એક બાસ્કેટ સાથે ટોયલેટ
ફોરગ્રાઉન્ડમાં પિન્ટો સાથે ફીલ્ડમાં ઘોડાનું જૂથ.
ઘણા પદાર્થો ધરાવતી અસ્પષ્ટ પ્રકાશ ખંડ એકસાથે મૂકવામાં આવે છે.
બાથરૂમમાં ઊભા રહેલા માણસને દર્પણની શોધમાં
સાઈવૉકથી ચાલતા લોકોનું ગલી દૃશ્ય
નાના એરપોર્ટ પર રનવે પર બેઠેલા વિમાન.
એક સિંક અને હાડપિંજર પગ સાથે એક રૂમ.
બ્લાસ્ટ્સ દ્વારા સફેદ બાથરૂમમાં સૂર્ય ચમકે છે.
એક ટ્રેન પાછળ એક બાઇક પર વાદળી હેટ એક માણસ.
એરપોર્ટના રનવે પર વિમાન.
સ્ત્રી ડ્રાઈવરો સાથે એક શહેરની શેરીમાં બે મોટરસાઇકલ્સ જાય છે
ફૂલની કાળી અને સફેદ ઝાડમાં ફૂલો ધરાવતી હજુ પણ જીવન
એક સફેદ પોર્સેલેઇન શૌચાલય સાથે સ્વચ્છ વિચિત્ર થોડું બાથરૂમ.
ગ્રીન ફિલ્ડમાં બેકગ્રાઉન્ડ ચરાઈમાં પેઇન્ટ હોર્સ અને અન્ય જાતિઓ.
એક ટ્રેન સવારી પર સલામતી માટે રેલવે પાછળ એક બાઇક.
કાઉન્ટર ટોચ પર વસ્તુઓ છે કે જે રસોડું વિસ્તાર.
એક ઊંચી લાલ બસ શહેરમાં કિનાર છે
શૌચાલય અને અરીસા સાથેનો રેસ્ટરૂમ
રંગબેરંગી લાઇટ્સ આ બાથરૂમ સ્ટોલની અંદરની વસ્તુઓને પ્રતિબિંબિત કરે છે
લાલ અને કાળા શાવરના ઢાંકપિછોડાની સાથે ટાઇલ કરેલ માળ બાથરૂમ.
એક વૃદ્ધ મહિલા રસોડામાં ચા રેડવાની.
એક સાયકલ એક ખુલ્લા બારણું પાછળ મૂકવામાં આવે છે.
એક માણસ અને બે કૂતરાં સ્કૂટર પર સવારી કરે છે.
બસ દિશા-નિર્દેશો અને ઘણા બે સ્તરના બસોમાં રસ્તા પરના લોકો સાથે શેરીમાં વ્યસ્ત શેરી છે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય અને સ્કેલ છે.
જૂના ફિક્સર અને બાથરૂમમાં એક બાથરૂમ ફ્લોર મધ્યમાં અવરોધે છે.
ટાઇલ્સ આ જૂના બાથરૂમમાં દિવાલથી બંધ છે
એક કૂતરો સફેદ કારમાં બારણું ખોલે છે.
સફેદ શૌચાલય બાથરૂમના ખૂણામાં છે
બ્લેન્ડરની અંદર થોડા ચામડીવાળા નારંગીનો ટોચના દૃશ્ય
એક સિંક સારી રીતે સાફ અને કેટલાક ટૂંકો જાંઘિયો અને હાથ ધોવાનું
એક ટોળું બરફીલા ટેકરી પર ઉભા છે
ગંદા ઢાંકણ અને તેની ટાંકીમાં ગુમ કવર સાથે શૌચાલયનો દેખાવ
રસ્તામાં કેટલાક લોકો વૉકિંગ અને કાર સાથેની શેરી.
લોકો એક કૂપ બેન્ચ પર બહાર બેઠા છે
થોડું છોકરી સ્ટફ્ડ પ્રાણી વહન કરે છે.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી એક મોટરસાઇકલ સવારી છે
એક સિંક પર બેઠા બાથરૂમમાં વસ્તુઓ બે
મોટરસાયક્લીસ્ટોના કેટલાક દંપતિ રસ્તા નીચે ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યાં છે
એક શેરીમાં મોટરસાઇકલ પર બેઠેલા ત્રણ લોકો
ઘણાં બધા વાહનો પાર્ક કરવામાં આવે છે
ગંદા વાનગીઓ અને સફેદ મંત્રીમંડળ સાથે અવ્યવસ્થિત રસોડું
તેમાં શૌચાલય અને ગટરમાં એક બાથરૂમ.
ઓછામાં ઓછા રૂમમાં સફેદ સાધનો અને ન રંગેલું ઊની કાપડ દિવાલો છે.
આ સિંક માં ગંદા વાનગીઓ સાથે kchen.
કેટલાક સેન્ડવિચ, ચા કપ અને મસાલાઓના હોલ્ડિંગ પ્લેટ ધરાવતી કોષ્ટક.
બાથરૂમ સિંક જે વિવિધ ટોયલેટ્રીઝથી ઘેરાયેલા છે.
પર્વતીય ફ્રીવેના ખભા પર બે મોટરસાયકલો પાર્ક છે.
આંતરછેદ એક વાદળછાયું દિવસ પર દર્શાવવામાં આવે છે.
ગુલાબી બાઇક નદી દ્વારા રક્ષક રેલ પર બેસે છે.
શેરીમાં લોકો તેમની કાર ખસેડવાની સાથે
આ કલા બાથરૂમની એક એવી જગ્યા છે જ્યાં ઉપકરણોને તે જોઇએ નહી જોઇએ
જે માણસ આ બાથરૂમનો ઉપયોગ કરે છે તે આ સવારે બચાવ્યો
સફેદ શૌચાલય, ટબ અને ટાઇલ ફ્લોર સાથે બાથરૂમ.
ગુલાબ ફૂલો અને સિંક સાથે રોમ
એક માણસ તેના પર કૂતરા સાથે સ્કૂટર ચલાવે છે
એક ટી.વી. તે નજીકના કેટલાક લાઇટ સાથે શેલ્ફ પર બેઠા છે
તેના દરવાજો ખુલ્લું અને પ્રકાશ સાથે સ્નાન ખંડ
એક બાઇક જે રેકની સામે ઝભ્ભો છે
શેરીમાં સળંગ મોટરસાઇકલ્સ.
એક નાના બાથરૂમ વિસ્તારમાં પેટર્નવાળી દિવાલ, બિડ અને ટોઇલેટનો સમાવેશ થાય છે.
લોકોનો એક સમૂહ રાત્રે એક સાથે ઊભો છે
થોડી શ્વેત કાર જેમાં એક કૂતરો છે
એક માણસ ખેતરમાં એક કૂતરો અને બકરી સાથે ઊભો છે
એક મોટા ખૂંટો પર વિવિધ ઇલેક્ટ્રોનિક્સનો સમૂહ.
બે મોટરસાયકલો એક અલાયદું રોડની બાજુમાં બેસીને.
કેટલાક ઘાસ દ્વારા રનવે પર વિમાન છે
એક માર્ગ આગળ ઘાસ feild એક સ્ટોપ sighn
એક નહેરની આગળ લીલી રેલિંગ સાથે ઝંઝાવાતી ગુલાબી સાયકલ.
એક મોટર પિત્ત પર ત્રણ લોકો શેરીમાં સવારી છે, તેમાંના એક હેલ્મેટ પહેર્યા છે.
એક માણસ પોતાને મોટરસાઇકલના અરીસામાં જુએ છે
જમીન પર સફેદ ફર્નિચર અને પુસ્તકોથી ભરપૂર જગ્યા.
એક સાયકલ ઘરમાં છલકાઇ દીવાલ સામે ઝુટા પડી
સ્નાન ખંડમાં બે અલગ અલગ પ્રકારના લાઇટ.
અંદર લાકડું અને હાથીદાંત ફર્નિચર સાથે એક રૂમ.
પ્લેટ પર મીઠાઈઓ સાથે મીઠાઈ છે
એક માર્ગ નિશાની દર્શાવે છે અને એક વાહન ખસેડવાની
બે લાઇટ એક અવ્યવસ્થિત બાથરૂમમાં શૌચાલય ઉપર ચમકે છે.
એક ખુરશી એક લાકડું ફૉરડ રૂમમાં દિવાલ સામે બેસીને.
કેટલાક બૉક્સીસની પાસેના કેટલાક પુરુષો
ઘણા લોકો સ્ટેજ પર બેન્ડ જોતા જોવાનું આસપાસ ઊભા છે.
એક નાનું બાથરૂમમાં પોર્ટ હોલ વિન્ડો છે.
એક પાર્કમાં સ્ટફ્ડ ટોય સાથે એક યુવાન છોકરી.
સિંકમાં બેસીને કાળા અને ચામડીની બિલાડી.
એક વ્યક્તિ બાથરૂમની એક શૌચાલય સાથે એક ચિત્ર લઈ રહ્યું છે.
કેટલાક કેક સફેદ રંગની ચમચી સાથે હોય છે.
એક માણસ અરીસામાં જુએ છે કારણ કે તે તેના વાળને શૈલીઓ આપે છે.
એક તેજસ્વી રંગીન બાથરૂમમાં સિંક થોડા
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ જે અમુક ઘાસમાં છે
કેટલાંક લોકો રેતી પરના થાંભલાઓ આગળ છે.
અગ્નિ હાઇડ્રંટ નજીક એક કાર ગેરકાયદેસર રીતે પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ડિસ્પ્લે પર મૃત એક દંપતિ, સ્ટફ્ડ જિરાફ.
એક અખબાર સાથે એક બેન્ચ ઉપર બેઠા માણસ
કોઈ બારણું સાથેના રૂમમાં અનોખું શૌચાલય, વિસ્તારની બહાર બેઠેલા ખુરશી.
રાત્રે બે ટનલમાંથી પસાર થતાં બે મોટરસાઈકલ્સ
એક રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી લીલા અને વાદળી મોટરસાયકલ.
ન રંગેલું ઊની કાપડ અને ક્રીમ રંગીન સરંજામ સાથે ખૂબ જ સરળ બાથરૂમ.
શૌચાલય સાથેના કૅમેરા સાથે રૂમમાં એક માણસ
શૌચાલય અને સિંક વિસ્તારમાં આધુનિક બાથરૂમ.
તેની સાયકલ પર એક માણસ બે ટ્રેનો પસાર થવાની રાહ જુએ છે.
કચરાપેટી સાથેના બાથરૂમમાં, તોલીટની બાજુમાં જઇ શકે છે.
એક જાંબલી સાયકલ નદીની આગળ વાડ પર ઉભા છે.
એક મોટરસાઇકલ પર બેસતી વખતે માણસ પોતાની જીભને બહાર કાઢે છે.
રસોડામાં ઘણાં કાઉન્ટર સ્પેસ, સિંક, સ્ટવ અને રેફ્રિજરેટર છે.
મીણબત્તીઓ સાથે સુશોભિત એક બાથરૂમ સિંક અને પાંદડીઓની ગુલાબ.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ તેના દર્પણમાં જોઈ રહ્યો છે.
એક સ્ટફ્ડ કુરકુરિયું સાથે ચાલતા થોડું લાલ માથાવાળું છોકરી
એક સફેદ ટુવાલ સફેદ બાથટબની ધાર પર છે.
એક બાથરૂમ કાચના કાઉન્ટર અને શંકુ આકારના સિંક સાથે બતાવવામાં આવે છે.
ગલી સાથે શેરીમાં ચાલતી એક માણસ, જ્યારે અન્ય બેન્ચ પર બેસીને.
એક મોટરસાઇકલ જે એક બલગીંગની બાજુમાં ઊભી છે
બસના દૃશ્યથી લોકો સાયકલ પર અને ટ્રાફિકમાં અન્ય બસ પર લોકો બતાવે છે.
એક બાથરૂમ જેમાં ટબ અને ફુવારો છે
એક ફૂલો સાથે ફૂલદાની ખૂબ જ સારી રીતે વિકસતી
બાથટબ અને શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ.
એક નાનકડો શૌચાલય જે એક ખૂણામાં છે
કેટલાક ઘાસ ખાય છે ઘોડો એક દંપતિ
એક માણસ જે રસ્તા પર મોટરસાઇકલ ચલાવતા હોય છે
મોટરસાયકલો એક દંપતિ શેરી બાજુ બોલ છે
એક ચાની કીટલી સ્ટોવના બર્નર પર બેસે છે.
એક કાળી બિલાડી કે જે સિંકમાં બેસી રહી છે
ઓરડામાં થામાં ટોઇલેટ અને સિંક છે
એક પેપર પર બેઠેલી ત્રણ છાલવાળી નારંગીનો ભરીને બ્લેન્ડર.
રસ્તાના આગળના કેટલાક મોટરસાયકલો
ઘરના રસોડામાં સ્કૂટર ચલાવતા માણસ.
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર યાર્ડમાં છે
એક આગ હાઈડ્રન્ટ નજીક શેરી નીચે મુસાફરી એક ટ્રક.
બે નાના બિલાડીઓ સફેદ શીટ્સ પર ઊંઘે છે.
એક માણસ રેફ્રિજરેટર સામે ઘૂંટણિયું.
એક ફોટો માટે અભિનય બાઇકો ધરાવતા લોકોનો એક જૂથ
જૂના બાથરૂમમાં ટબ અને ખુરશી સાથે ઊભા થયેલા ઢગલાવાળા ટોયલેટ.
બીચ પર ચાર પૈડાવાળી સવારી કરતી વ્યક્તિ.
તેજસ્વી પ્રકાશ એક ટીવી સામે બેસીને
ઘડિયાળ એક વિશાળ ટાવર પર પ્રકાશિત થાય છે.
રૂમની આસપાસ રેઈન્બો રેક્સ સાથે ટાઇલ્ડ સ્ટોલમાં શૌચાલય.
બેંકો પર ધૂમ્રપાન કરનારા લોકોનો સમૂહ
એક વ્યક્તિ ટ્રેક પર તેમની મોટરસાઇકલ પર ઓછું વલણ રાખે છે.
સ્નાન સ્ટોલ, શૌચાલય અને બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
એક માણસ ઘેટાંપાળકની અજમાયશ માટે ઘેટાંપાળકને તાલીમ આપી રહ્યું છે.
એક પથ્થર સપાટી પર નજર નીચે એક નારંગી સાથે વાટકી બતાવે છે અને તે લાલ પ્લાસ્ટિકની મોટા ભાગની જેમ દેખાય છે.
એક સ્ત્રી લાલ મોટરસાઇકલની આગળ રહેતી હોય છે.
એક વાદળા આકાશ હેઠળ એક ક્ષેત્ર સાથે મુસાફરી માર્ગ.
બે મોટરસાયકલો શહેરમાં એક શેરી નીચે જુલમ.
એક નાની છોકરી એક જન્મદિવસ કેક સાથે વિશાળ વાસણ બનાવે છે.
બિલ્ડિંગમાં એક વિશાળ રસોડું વિસ્તાર.
એક પીળા બાઇક છલકાઇમાં દિવાલ પર બેસે છે.
આ તેમના ઘરમાં કોઇના બાથરૂમનો ફોટો છે અને ત્યાં ટબની બાજુમાં લટકાવવામાં પગ છે.
તેમાં શૌચાલય સાથે થોડો નાનું બાથરૂમ
એશિયાઈ પુરુષ અને સ્ત્રી બેસીને સેલ ફોન્સ જોઈ રહ્યા છે
કોઈ વ્યક્તિ જુઈઝર પર નારંગીનો રસ દાખવતો હોય છે.
એક બાહ્ય મેગેઝિન સ્ટેન્ડ સામે લટકતો હતો
એક ફૂલદાની અંદર ફૂલો એક વરાળ એક કાળા અને સફેદ ફોટો.
શ્વેત ટોલિયેટ સાથે બાથરૂમ અને દૃશ્યમાન સિંક
ટાઇલ બેક સ્પ્લેશ અને સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો સાથે એક રસોડું.
બારણું જોઈએ છીએ અને શૌચાલય જોઉં છું અને સિંક જુઓ.
કેટલાક ગાય્સ જૂના એન્ટીક ટ્રક પર ઉભા છે અને કોઈક નજીકમાં એક કૂતરો ચાલે છે.
તાર વિનાનું ટોચ પર બેસીને એક મોટા જેટલા માણસ.
એક બાળક એક કેક સાથે ખાય છે.
એક ટ્રેનની અંદર રેલમાંથી પસાર થતી બાઇક.
એક સ્ટોપ ક્યાંય મધ્યમાં સાઇન આઉટ
લાલ બસની સામે ઊભેલા પોલીસ અધિકારીનો સમૂહ
એક કેક બે સપ્તરંગી સ્લાઇસેસ હોલ્ડિંગ.
બાઈક વિન્ડો દ્વારા રેલિંગમાં સામે ઢળતા છે.
ફ્રિસબી ખેલાડીઓનું જૂથ ક્ષેત્રની આસપાસ ચાલી રહ્યું છે.
એક શૌચાલય જે ભ્રષ્ટતામાં ઢંકાયેલું છે.
મેટલ બિલ્ડિંગની બાજુની ઘડિયાળ સોના અને કાળા છે.
માર્ગને ઝડપથી નીચે સવારી કરતી વખતે મોટરસાયક્લીસ્ટોના હાથ તેના હાથમાં હોય છે.
એક વિચિત્ર શોધી સિંક, શૌચાલય અને સ્નાન સાથે આધુનિક રેસ્ટરૂમ.
એક કૂતરો વૉકિંગ વ્યક્તિ સહિત નાના જૂથો, આઉટડોર વિસ્તાર વિશે વેરવિખેર છે, કેટલાક શેરીઓ સમાવતી, કે ક્લાસિક કાર ભરવામાં આવે છે
સિંક ઉપરના બાથરૂમનું મિરર મીણબત્તીઓ છે અને તેના પર ગુલાબ પાંદડીઓ છે.
એર પ્લેન રન માર્ગ પર ક્રેટ્સ એક ટોળું
એક જમબો જેટ વિમાન ઉપર જોઈને આકાશનું દૃશ્ય.
અરીસાની સામે બાથરૂમમાં ઉભા રહેલા માણસ
શૌચાલય, સિંક અને શાવરનું બાથરૂમ દર્શાવે છે
એક વ્યક્તિ મોટર પર નીચે જતા રહે છે કારણ કે તે ટ્રેક પર જુલમ કરે છે.
 એક પુસ્તક અને એક સફેદ કાર્પેટ સાથે રૂમ
તે હેન્ડલબારને હેલેમેટ સાથે સ્કૂટર લટકાવે છે.
ગુલાબના પાંદડીઓ અને મીણબત્તી સાથે બાથરૂમ સિંક અને કાઉન્ટર.
કેટલાક પાર્ક કરેલી કારમાં ગીચ શેરી પર ચાલતી એક ટ્રક.
શેરીમાં ફરતા લોકોનો ટોળું
લોકો બીચ નજીક બાઇક ચલાવતા હોય છે અને અન્ય લોકો સ્વિમિંગ કરે છે
બે બિલાડીના બચ્ચાં એક સફેદ શીટમાં વળાંક આવે છે જે નરમ દેખાય છે.
એક મોટરસાઇકલની સીટ પર બેસવાની એક બિલાડી
કોંક્રિટ ધારની બાજુના બાઉલમાં નારંગીનો ટુકડો
રોક-ફેસ સાથે જતી એક રસ્તો એક માણસ અને એક સ્ત્રીને દર્શાવે છે, બંને હેટ પહેરીને, લાલ, સફેદ અને વાદળી સુશોભિત બાઇકને પટકાવે છે.
રસોડામાં સફેદ કેબિનેટ્સ અને સ્ટેનલેસ સ્ટીલના ઉપકરણો છે.
લોકોની ભીડ અને તેમની બાઇક ચલાવતા લોકોની ભીડ
લોકોની ભીડ શેરીમાં બહાર આવે છે
શીપફર્ડ્સ તેમના ઘેટાંને હાઈવે તરફ ખસેડી દે છે કારણ કે વાહનોની ટ્રાફિક તેમના ફ્લોક્સ વચ્ચે પસાર થાય છે.
સિંક, શૌચાલય અને ટબ સાથે બાથરૂમ
આઉટડોર કોન્સર્ટમાં લોકોની ભીડ
તેના પાછળના કાર સાથે બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
એક મોટરસાઇકલ મોટરસાઇકલ સીટ પર અલ્સુપ છે
અંશતઃ વાદળછાયું આકાશમાં ઉડતી પતંગ
સફેદ શૌચાલય અને સફેદ દિવાલ પર મિરર સાથે સિંક
એક નાની રસોડું સ્ટોવ, ડિશવશેર અને સિંક સાથે બતાવવામાં આવે છે.
એક શૌચાલય કે જે રંગીન કાળા છે.
મેટલના એક ટુકડા પર એક નાના બાળક પક્ષી.
જેટ એરલાઇનર વિંગ બે જેટ એન્જિન ધરાવે છે
મિરર હેઠળ બે સિંક અને દીવાલ પર પ્રકાશ
એક કાઉન્ટર ટોચ પર નારંગી juicing માનવ હાથ
અરીસામાં પોતાની જાતને જુદી જુદી છબી શોધી રહેલ યુવાન
ગંદકી રોડ નીચે બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
એક ફૂલદાની અને ફૂલ બહાર એક કાળા અને સફેદ ફોટો આવતા
ત્રણ લોકો એક મોટરસાઇકલ પર શેરી નીચે સવારી છે.
મોટા શહેરની સામે બાઇકિંગ સફર પરના સાત લોકો.
એક રૂમની મધ્યમાં બેસીને એક લાકડાના ટેબલ.
શેરીમાં લાલ બસ દ્વારા ત્રણ બાઇકરો.
ત્રણ લોકો એક જ રસોડા વિસ્તારમાં ઉભા છે.
બે જેટ એન્જિનો સાથે પાંખનો દેખાવ રનવે પર હોય છે જ્યારે લોકો જુએ છે.
સનલી ડે પર શહેરની શેરીમાં સ્કૂટર પર મેન અને ડોગ.
એક સફેદ સ્નાન ટેબ વિન્ડોની નીચે બેસીને.
શૌચાલય નાના બાથરૂમમાં એક બિડમાંથી છે.
ટ્રેનની અંદર બે એશિયન લોકો તેમના મોબાઇલ ફોન પર જુએ છે.
એક શૌચાલયની ટીન એક સિંકની બાજુમાં આવેલું બાથરૂમ.
રેસ્ટરૂમ શૌચાલયનો દેખાવ અને સિંક એરિયા.
તે એક ગુફા વડે મોટરસાઇકલ તરફ વળે છે.
તેજસ્વી આકાશ તરફ પ્રવાસ કરતી વિમાનનું દૃશ્ય.
રસોડાના કાઉન્ટર અને સિંક પર વાનગીઓ હોય છે.
ઘડિયાળ સાથેનો ટાવર સાંજે પ્રદર્શિત થાય છે.
એક જિરાફ અને વાડ ડિઝાઇન દિવાલ પર રંગવામાં આવે છે.
કેટલાક વૃદ્ધો બેસીને સંદિગ્ધ બેન્ચ પર આરામ કરે છે.
એક મોટરસાઇકલની ટોચ પર ઊભેલા હેલ્મેટ પહેરીને એક માણસ.
એક ખૂબ મોટી કાળા અને સોનાની ઘડિયાળ એક બિલ્ડિંગની બાજુ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
હાઇવે નીચે એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર ચાલતો માણસ
મેઘધનુષના કિરણોમાં આવરી લેવાતો સફેદ શૌચાલય.
મોટરસાઇકલ પર બેસતી વખતે જીભથી રમૂજી હરકતો બનાવવી.
એક વિશાળ વ્યવસાયિક વિમાન ઉતરાણ પટ્ટી નીચે જાય છે.
બાઇકને સાઇડવૉક પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે
કાળા અને સફેદ બિલાડી બાથરૂમમાં સિંકમાં બેઠા છે.
આ શો છોકરી ડિસ્પ્લે પર વાદળી મોટરસાઇકલ પર ઊભા છે.
એક પ્રદર્શનમાં બે નકલી જુરાઇંગ પ્રદર્શન પર છે.
તે ખાતરીપૂર્વક બહાર બેસવાનો અને કાગળ વાંચવા માટે એક સુંદર દિવસ છે.
એક યુવાન બાળક ખાવું અને અમુક કેક સાથે રમી રહ્યું છે.
બે વયસ્કો અને એક બાળક મોટરસાઇકલ સાથે મળીને સવારી કરે છે.
એક ટેબલ અને વિન્ડોની બાજુમાં કેબિનેટ્સ ધરાવતું એક નાનું આહાર વિસ્તાર.
નાની લાકડાની રમકડાની કાર અંદર હાથી બેઠેલી છે.
નીચે વાટકી અને લાલ પ્લાસ્ટિકની બેગમાં નારંગી સાથે સિમેન્ટની છાજ.
જૂની ક્લાસિક ચર્ચ સામે મોટું વાદળી આકાશ છે.
આધુનિક સાધનો અને કેબિનેટની ખાદ્યપદાર્થો સાથે રસોડું વિસ્તાર.
ત્રણ મોટા બીયર બોટલની સામે બેઠેલા બેઝબોલ કેપ અને ચશ્મા ધરાવતા એક માણસ
નાના સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
ઇન્ટરસ્ટેટ પર બસો અને કાર બન્ને રીતે આગળ વધી રહી છે.
મિરર, શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ
આ તેમના ઘરમાં કોઈના બાથરૂમનું ફોટો છે.
બૂસ્ટર ખુરશીમાં એક બાળક ખાય છે
જાંબલી મોટરસાઇકલ ઉપર બેઠેલી સ્ત્રી.
એક શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમમાં દ્રશ્ય.
ઘડિયાળો અને નાના વિન્ડોઝ સાથે પલાળવાળું ચર્ચ મકાનની ટોચ.
બે ઢગલાબંધ શૌચાલયની દુકાનો જેમાં એક ઢાંકણ ઊભા કરવામાં આવે છે.
એક મોટરસાઇકલ સવારી કરતી વખતે હેલ્મેટ પહેરીને એક માણસ
સિંકની બાજુમાં મોટું કાળા કાઉન્ટર ટોચ.
આ કોઈના તેમના ઘરમાં તેમના બાથરૂમમાં સિંક છે.
રેસ ટ્રૅક્સ નીચે કોઈ મોટરસાઇકલ ચલાવતા માણસ.
એક બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસીને.
ગોલ્ફ ક્લબ અને એક કૂતરો અને એક બકરી સાથે મેન
એક વિમાનના પાંખ પર બે ટર્બાઇન્સ
પાડોશમાં એક સાઇડવૉક સાથે ખાલી બેન્ચ.
રસ્તા ઉપર બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ છે
એક લાકડાની બેન્ચ સાથે ઈંટનું સાથી માર્ગ, જેમાં લોકો બેઠા છે અને ધૂમ્રપાન કરે છે.
બિલ્ડિંગની અંદર ખૂબ ઊંચી જિરાફ છે
ઘણા લોકો કે જે બેન્ચ પર બેઠા છે
રનવેની ટોચ પર બેસતા વિમાનો.
એક લિફ્ટટ ટબ સાથે એક બાથરૂમ અને કપડાં શૌચાલય દ્વારા રોકે છે
એક મોટા જેટલા વાદળાં વાદળી આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
ટ્રાફિક અને બસોમાં ઘણાં બધાંથી હાઇવે ભરવામાં આવી છે.
એક બિલ્ડિંગ પર ઘડિયાળના ચહેરાને બંધ કરો.
રસ્તા પર મોટરસાઇકલ પર સવાર માણસ
મકાન પર ખૂબ મોટી કાળા અને સોનાની ઘડિયાળ છે
એક મોટરસાઇકલ પર સવાર માણસ છે અને હેન્ડલ્સને હોલ્ડિંગ નથી
એક વ્યક્તિ તાજી સ્ક્વિઝ્ડ કરેલા નારંગીના રસ બનાવે છે
ઘાસના મેદાનની ટોચ પર એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર સવાર માણસ
એક ક્રિસમસ માળા બારણું માંથી અટકી છે
એક ચિત્ર માટે અભિનય કરનારા બાઇકરોનું જૂથ
એક કાળી બેન્ચ જે શેરીમાં સુતેલા છે.
એક ગ્લાસ વાઇનની બાજુમાં કોષ્ટકની ટોચ પર વાઇનની એક બોટલ.
ખુલ્લા બારણુંની સામે બેસીને ડોગની બહાર બેઠકો.
સ્વચ્છ સિંક સાથે સ્વચ્છ રસોડું કાઉન્ટર
રમકડું હાથી એક રમકડા લાકડાની કારમાં બેસે છે.
શેરીમાં મધ્યમાં ઉભા રહેલા બાઈકરોનો સમૂહ
એક સફેદ બારણું પર અટકી પર લાલ ધનુષ સાથે માળા.
રૂમના ખૂણામાં બેઠા એક સફેદ શૌચાલય.
તેના ઉપર ઉભા રહેલા ઘોડા સાથે હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર.
એક ટ્રેન પાછળની અંદર બાઇક અટવાઇ
કેટલીક કાર એક વાદળિયા દિવસ પર રસ્તો નીચે દોડી જાય છે.
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી લોકોની ભીડ
કારની સામે એક બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા છે
શૌચાલયમાં નાની ટાઇલ કરેલી રૂમના મેઘધનુષમાં સફેદ શૌચાલય
કપમાં નારંગી અને પાણીમાં બેગ છે.
એક ખાલી બેન્ચ સાઇડવૉક બાજુ પર બેસીને
સવારી ગિયર પહેર્યા વખતે એક વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ પર બેસે છે.
ગંદા ટબ, શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમમાં દ્રશ્ય.
એક વિમાન પાણીની નજીક પ્રદર્શન પર છે.
બાજુ દૃશ્ય મિરર માં એક મન પ્રતિબિંબ.
ટોપીઓ પહેરીને બે લોકો એકસાથે મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
ત્યાં એક કૂતરો છે જે એક કારમાં બેઠો છે
સફેદ બાથરૂમ સિંક એક દંપતિ દિવાલ પર માઉન્ટ.
એક નદીની નજીક વાડ સામે ઝભ્ભો કરતી એક ગુલાબી સાયકલ.
એક બાઇક પર ટ્રેક પાર એક માણસ છે
સફેદ શૌચાલય અને મિરર સાથે રાતા રંગીન બાથરૂમ
એક ચેકર્ડ પડદો આગળ બાથરૂમમાં એક બંધ શૌચાલય બેઠક.
દીવાલ પર લટકાવેલી મોટી મિરર સાથે બાથરૂમની મિથ્યાભિમાન
એક વાદળી વાદળી આકાશમાં ઉડતી એક રંગીન પતંગ
બે વાહનો સાથે ક્યાંય નહીં પ્રાણીઓ સાથે ડાબી બાજુએ એક ટેકરી ઉપર ચડતા.
ઘડિયાળ પર સંખ્યા અને હાથ સોનાની છે
મોટરસાઇકલ પરના માણસ પાસે હેન્ડલબાર પર કોઈ હાથ નથી.
રસોડામાં એક સફેદ સ્ટોવ ટોપ ઓવન અંદર.
શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલની એક રેખા
એક લાકડાના કારની અંદર બેઠેલા એક નાનું હાથી રમકડું.
સ્નાન માં મૂક્યા સ્નાન ખંડ કેટલાક
મેન રનવે પર સામાનની ટ્રોલી ઉતારી રહ્યા છે.
મેટલ ચક્રમાં બેસીને એક નાનો પક્ષી
ત્યાં એકબીજા સાથે બે બિછાવે છે
કોઇએ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર દ્વારા મોટરસાઇકલ ચલાવ્યું છે.
ઘણી કાર ટ્રાફિક જામનું કારણ છે.
એક રસોડામાં લોકોનું ભોજન તૈયાર થઈ રહ્યું છે
ગ્રામ્ય શહેરમાં શેરીની બાજુએ ઊભું બિલબોર્ડ.
ગંદકી રોડ પર મોટરસાઇકલ પર બેઠેલા માણસની એક ચિત્ર
તેના યાર્ડમાં બાઇક પર એક મહિલા
મેન્યુઅલ જુઈસરની ટોચ પર નારંગીનો ઉપયોગ કરનાર સ્ત્રી.
એકબીજા સાથે આગામી બિછાવેલી બે બિલાડીઓ
બાથરૂમમાં સિંકમાં બેસીને એક નાનકડી સુંદર બિલાડી.
વાદળછાયું આકાશ હેઠળ ઘાસમાંથી પસાર થતાં રસ્તા પર
સ્નો સ્કીઇંગ છે તે દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા ઘણા લોકો.
કેટલાક કાપી અપ ફળ બ્લેન્ડર માં બેસીને છે
શૌચાલય અને એક ટબ સાથેનો એક નાનો અને સાદો સફેદ બાથરૂમ.
એક બેડ અથવા ફ્લોર પર એકસાથે મૂક્યા બે બિલાડીઓ
રસ્તાની નીચે એક લાલ મોટરસાઇકલ સવારી કરતી, ગિયર ચલાવતા એક માણસ.
રનવે પર એરોપ્લેનનો એક ટોળું ઉભો છે
આ વિમાન તેના પાંખો પર બે મોટા ચાહકો છે
આ કોઈ ઘરના બાથરૂમમાં એક ફોટો છે.
આ કોઈના વસવાટ કરો છો ખંડમાં મોટી મૂર્તિ છે.
જૂના પ્રોપેલ એરપ્લેન પાણીની નજીક દેખાય છે.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી એક સાથે તેમના સેલફોન ઉપયોગ.
આ શેરીમાં ઘણા લોકો ચાલતા હોય છે
માર્બલ ટાઇલ અને લાકડાના કેબિનેટ્સ દર્શાવે છે એક રસોડું.
મોટરસાયકલોની એક રેખા એકબીજાથી આગળ પાર્ક છે.
એક માણસ, સ્ત્રી અને બાળક એક રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરે છે.
એક ફૂલદાની બહાર વધતી વહેતી એક કાળા અને સફેદ ફોટો.
એક પેસેન્જર જેટ એરપોર્ટમાં રનવે પર સેવા આપે છે.
ત્રણ લોકો નાના રસોડામાં ભોજન તૈયાર કરી રહ્યાં છે.
એક નાની ટાઇલ કોટ બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય
નાના ગ્રામીણ એરફિલ્ડમાં પાર્ક થયેલા વિમાનોની જોડી.
સ્ટેન્ડ એકલા સ્નાન અને એક ડોકીયું વિન્ડો સાથે બાથરૂમ.
કેટલાક વાહનોને બાજુ પરના વિમાનો સાથેના સામાન પરના સામાનનાં ટુકડાઓ.
એક કાળી મોટરસાઇકલ રોડની બાજુએ ઊભી છે
એક બિલાડી છે જે શૌચાલયમાંથી પીવાનું છે
ટબ, શૌચાલય, સિંક અને લોન્ડ્રી બાસ્કેટમાં એક નાનકડા બાથરૂમ બતાવવામાં આવે છે.
જ્યારે લોકો તેને બોર્ડ કરે છે ત્યારે બસ રસ્તાના બાજુ પર બંધ થઈ જાય છે.
કેટલાક બાઈક સાથે અભિનય કરનારા લોકોનો સમૂહ.
વિમાનના પાંખ પર જેટ એન્જિન
શેરીમાં બસ સાયકલનું ટોળું, તેમની આસપાસ બેઠેલા વસ્તુઓ સાથે
એક કૂતરો એક દ્વાર આગળ ઊભો છે
એક દોડમાં એકબીજાની નજીક બે નાના પ્લેન.
જૂનું ટેલિવિઝન સેટ બે પુસ્તકોના કબાટની સામે જૂની કમ્પ્યુટર ગેમ પ્રદર્શિત કરે છે.
એકબીજા બાજુના બિછાવેલી બે અલગ અલગ રંગીન બિલાડીઓ
એક બસ છે જે ફ્રન્ટ સાથે જોડાયેલ બાઇક ધરાવે છે
એક પક્ષી કે જે ટાયરની કિનારે બેઠેલ છે.
કાળા મોટરસાયકલ સાઈડવોક પર પાર્ક છે
ટ્રેક આસપાસ એક મોટરસાઇકલ રેસિંગ કરતી વખતે એક માણસ લગભગ બંદૂક હોય છે
મોટા ફુવારો સાથેના આરામના એક ખૂણામાં
જમીન પર ખોરાકના પ્લેટ સાથે એક કૂતરો
ત્યાં એક વિશાળ વિમાન છે જે એરપોર્ટ પર બંધ છે
સાર્વજનિક સ્થાનમાં પાર્ક કરેલા બેક પેક સાથે સાયકલ.
એક સફેદ દિવાલોથી બાથરૂમમાં સુવિધાઓ ન રંગેલું ઊની કાપડ ઉપકરણો અને ફર્નિચર.
કેટલાક સાયકલ એકબીજા સાથે પાર્ક કરવામાં આવે છે.
કેટલાક મોટા વેપારી વિમાનો, જે દરેક એકબીજાથી પાર્ક થાય છે.
એક મહિલા પોતાના હાથમાં કેકની પ્લેટ ધરાવતી હતી
ઘાસની બાજુમાં તેના પર સવાર માણસ સાથે પીળા અને લાલ મોટરસાયકલ
એક મોટરસાઇકલ સાઇડવૉક પર ત્રણ લોકોની સામે રહે છે.
લોકો અને એક કૂતરા સાથે શહેરની શેરીમાં ક્લાસિક કાર
લોકો શહેરમાં એક બસ પર મેળવવામાં આવે છે
મોટા વ્યાપારી એરલાઇનરને સૂર્યમાં મોંઘી
આધુનિક ડિઝાઇન અને ટાઇલ ફ્લોર સાથે રેસીડેન્શીયલ બાથરૂમ.
બસ અંતર્ગત બિલબોર્ડ સાથે ઘણા ટ્રાફિક અને બીજા બસની પાછળના દૃશ્ય સાથે બસ
એક ટ્રેન પર એક બાર દ્વારા યોજાયેલી સાયકલ.
કાઉન્ટર પર સિંક, ડિશવશેર અને કેટલાક બૉક્સીસ સાથે એક રસોડું.
એક સ્કેટબોર્ડની ટોચ પર હવા દ્વારા સવારી યુવાન માણસ.
એક ટોય હાથી લાકડાની કાર રમકડાની અંદર બેઠી છે.
મોટરસાઇકલવાળી સાયકલ જે ઊગવું અને બીજ સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
કાઉન્ટર પર સિંક, ડિશવશેર અને બૉક્સ સાથેના રસોડું.
મસાલાના બાઉલની સામે ટેબલ પર બેઠેલા એક માણસ
એક બાથરૂમ છે જે ફ્લોર પર ઘણી વસ્તુઓ ધરાવે છે
પેસેન્જર જેટ એરક્રાફ્ટ આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક ટોઇલેટ સીટ પર બિલાડી ઉભો છે
આંખનું સ્તર પ્રતિ-દૃશ્ય વાદળી ટાઇલ, એક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ, વાનગી સ્ક્રબર, બાઉલ્સ, એક સ્ક્વેર બોટલ અને સમાન રસોડું વસ્તુઓ બતાવે છે.
લાકડાના સ્ટેન્ડની ટોચ પર ટીવી
ઘાસમાં એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા વ્યક્તિ
એક સામાન્ય જાહેર બાથરૂમમાં સ્ટોલ એક સફેદ શૌચાલય.
સફેદ દીવાલની બાજુમાં રૂમમાં બે બિલાડીઓ
યુનિફોર્મમાંના કેટલાક લોકો એકસાથે બેઠા છે
જિરાફનો એક સમૂહ એકબીજા સાથે ઊભો છે
અનાજ અને અન્ય ઉત્પાદનોના બૉટ સાથે સ્ટ્રીટ વેપારી.
રનવેની ટોચ પર બેઠા સામાનવાળી કાર્ટ ચલાવતા એક માણસ.
કોમોડ અને ફુવારો અને સાદા સફેદ દિવાલો સાથે નિવાસી બાથરૂમ.
રૂમમાં બંધબેસતા ફાયરપ્લે સાથે અલંકેટ આર્કેવે ઇન્સેટ.
ત્યાં એક લાલ બસ છે જેના પર મનની ચહેરો છે
તેની અંદર એક રમકડા હાથી સાથે લાકડાની સ્કેટ
કેટલાક કેળા કોષ્ટકમાં બાઉલમાં હોય છે
એક ટેકરી પર સ્કીઇંગ પર લોકો એક ટોળું
મોટરસાયકલો પર કેટલાક લોકો દ્વારા મોટી લાલ બસ.
ઝાડથી ઘેરાયેલો રનવે પર બેઠેલા મોટા વિમાન
સ્પષ્ટ, સ્નાનગૃહ અને સફેદ શૌચાલય સાથેના બાથરૂમ.
વક્રની ફરતે સવારી કરતા મોટરસાઇકલ પરની એક વ્યક્તિ.
એક કારમાં સરસ ટોપીમાં હસતા માણસ.
પીળા અને નારંગી પૃષ્ઠભૂમિ સાથે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા મોટો વિમાન.
એક મહિલા બહાર લાકડું બેન્ચ પર બેઠા છે
હેલ્મેટ ધરાવતો માણસ તેની બાજુ પર મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
એક ક્ષેત્ર પર ઉડતી સફેદ ફ્રિસ્કીની બાજુમાં ઊભેલી એક માણસ
કાર, સ્ટ્રૉટલાઇટ્સ અને વીજળી રેખાઓ સાથેની એક રસ્તો, જે સમગ્રમાં સંવેદનશીલ છે.
એક સ્ટોવ, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને સિંક સાથે રસોડામાં.
કેટલાક veggies સાથે ખૂબ સરસ શોધી સ્કૂટર
તેના પર કેકની કેટલીક રંગીન સ્લાઇસેસ ધરાવતી પ્લેટ ધરાવતો એક મહિલા
એક સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી બાજુમાં એક રસોડું કાઉન્ટર ટોચ બેઠક.
એક નાનું બાળક સીટ પર બેસી રહ્યું છે
સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં બેઠા સ્નાનગૃહ
શ્યામ લાલ ઉચ્ચાર રંગો સાથે જૂની અને નીચે બાથરૂમ ચલાવો.
એક નાનું બાથરૂમ ફીચર, અને ન રંગેલું ઊની કાપડ એપ્લીકેશન્સ રજૂ કરે છે.
રસ્તાના મધ્યમાં બાઇકોનો સમૂહ
આ એક મોટરસાઇકલનું ચિત્ર છે જે એક ખૂણામાં ઝુકાવી રહ્યું છે
શેરીમાં રહેલા બસની બાજુમાં ઊભેલા લોકો
બે નાના વિમાનો ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર પાર્ક છે.
એક ટ્રેન પર એક મહિલાની બાજુમાં બેસીને માણસ.
કેટલાક પાણી કે જે તેની નજીક એક મકાનને પ્રતિબિંબિત કરે છે.
બાથરૂમ સ્ટોલમાં બેસીને શૌચાલયો.
ભારે ઉડતી જેટ વિમાન, મેઘડાઉ ધોર દિવસે જમીન પરથી જોવા મળે છે.
ખૂબ નાના અને સુંદર પક્ષી એક બંધ અપ.
લીલા દાળો સાથે એક બાસ્કેટમાં ટોપલી અંદર
એક બાથરૂમ ફ્લોરની ટોચ પર સફેદ શૌચાલયમાં ઉભા રહેલા બિલાડી.
રેસિડેન્શિયલ બાથરૂમમાં પુખ્ત વ્યક્તિનું ચિત્રણ અસામાન્ય ફોટોગ્રાફ.
રસ્તાના બાજુ પર એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસીને.
મોટા લુફથાન્સા વિમાન કે જે રનવે વિસ્તાર પર બેસી રહ્યું છે.
એક માણસ, જે બારીની નજીકની કારની ડ્રાઈવર સીટમાં બેઠા છે
એક મોટરસાઇકલની બેઠક પર એક બિલાડી ઉતરે છે.
દરવાજાના આગળના ભાગથી લટકાવેલો લીલા ક્રિસમસ માળા.
એક સિંક અને એક શૌચાલય સાથે ખૂબ જ સરળ અને undecorated બાથરૂમ.
એક બિલાડી સફેદ શૌચાલય સુધી ઊભી છે
લોકોની મોટી સંખ્યામાં લોકો ભેગા થાય છે.
દિવસ દરમિયાન ચર્ચ ટાવરનું ચિત્ર.
ડ્રાઇવર વ્યસ્ત શેરીમાં ટ્રાફિક જામમાં બેસે છે.
એક રન ડાઉન બિલ્ડિંગ બતાવવામાં આવે છે, જેમાં કંટાળાજનક સફેદ દિવાલો છે.
એક રસોડું કે જે લાકડું મંત્રીમંડળ અને આરસ કાઉન્ટર ટોચ સાથે સાદા અને સરળ છે.
રેસિડેન્શિયલ ગૃહમાં ખાદ્યપદાર્થોના મંત્રીમંડળ ધરાવતાં મોટા રસોડું વિસ્તાર.
એક ત્યજી દેવાયેલા ઘર ધીમે ધીમે ઉપેક્ષા અને બિવડાવશે
બે જીરાફ મકાનની અંદર અને તેમાંનુ એકનું માથું વાડ ઉપર છે.
એક વ્યક્તિ અખબાર વાંચીને બેન્ચ પર બેઠા છે.
આધુનિક ટાઇલીંગ સાથે બાથરૂમમાં બ્લેક રંગના કોમોડ.
સિંકની બાજુમાં બેસીને બોલીઓ સાથેનું રસોડું કાઉન્ટર ટોપ.
ગરીબ લાઇટિંગ સાથે ખૂબ ગંદા જોઈ આરામ ખંડ
એવા લોકોનો સમૂહ જે કેટલાક સંગીતકારોને જોઈ રહ્યા હોય
એક બિલાડી એક મોટરસાઇકલની બેઠક પર લંબાવવામાં આવી છે.
મોટર વાહનની પાછળની બેઠકમાં લીલા ટુવાલ પર બેઠેલા શ્વાનોની જોડી.
એક ટેલિવિઝન નીચે એક વિડિઓ ઉપકરણ સાથે સ્ટેન્ડ પર બેસીને.
એક કૂતરો બરફીલા યાર્ડ પર એક ખુલ્લું બારણું જુએ છે
એરફિલ્ડની ટોચ પર બેસીને મોટા વિમાન.
બાઈકર અને તેની મોટરસાઇકલ કાદવમાં અટકી.
એક ભારતીય માણસ કે જે નીચે બેઠા છે અને કેટલાક કરી છે
ભૂરા અને સફેદ કૂતરા ખોરાકના બાઉલમાં ઊભો છે.
મેટલ વ્હીલ હબ પર ઉભા નાના નાના પક્ષીઓ.
વાહનો એક ટોળું રોડ નીચે આવતા હોય છે
રસ્તા પર એક ઉત્સુક બસ સ્ટેશન નીચે જઈ રહ્યું છે
એક ખૂણામાં વિંડો સાથે એક ઘરમાં ખાલી રસોડું.
શૌચાલય અને બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
એક જેટબ્લ્યુ વિમાન એરપોર્ટ પર ડામર કપાળ પર બેસે છે
મોટો ભુરો બિલાડી મોટરસાઇકલ ચામડાની બેઠક પર બોલતી.
કાળા ટાઇલ ફ્લોર અને બે ટુવાલ સાથેનું બાથરૂમ લટકાવેલું છે અને સફેદ શૌચાલય અને એક બંધ ફુવારો છે.
ફ્રન્ટ પર સાયકલ ધરાવતી એક શહેરની બસ લોકો માટે બૉર્ડમાં રોકી શકે છે.
એક ટીવી સામે કેમેરા અને લાઇટનો સંગ્રહ.
તેમાં એક વાદળછાયું પ્રવાહી સાથે ગ્લાસ ફૂલદાની છે
એક સ્ત્રી ટ્રેન સ્ટેશનમાં ચાલવા પર એક બાઇક ચલાવતી હતી.
વિંડોની બાજુમાં બેસીને એક સફેદ સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી.
એક મોટરસાઇકલની બાજુના દર્પણમાં જોઈ રહેલા માણસ છે
દરવાજાથી લાલ અને લીલા, અને ઘન લાલ કાપડ લટકાવેલો માળા.
કોમ્યુટર રેલવે પ્લેટફોર્મના રસ્તા પર સાયકલ સાથે પુખ્ત.
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને પુષ્કળ કેબિનેટ્સ ઘર સાથે રસોડામાં જુઓ.
એક હવાઇમથક દ્વારા કેટલાક સામાનની ગાડીઓ લઇને એક નાનું વાહન.
એક ક્રિસમસ માળાવાળું લાલ દડો માં આવરાયેલ એક બારણું માટે fastened.
રસ્ટેડ પાઇપ પાસેના મકાનની ઇંટની દીવાલ સામે એક ટોઇલેટ.
એક વ્યક્તિ શૌચાલયની સીટ ધરાવતી વખતે અંદર બેઠા છે.
લોકો તેને જોવા લોકો સાથે વિમાન અને તેની નજીકના લોકો.
બાથરૂમમાં શૌચાલય ઉપર પ્રકાશ છે.
યાર્ડ માં શોધી રહેઠાણ નિવાસ અંદર ઊભા ડોગ.
બાથટબની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
મોટાભાગના વાદળાં વાદળી આકાશમાંથી પસાર થવું.
શું આ સંભવતઃ જહાજ પર બાથરૂમ છે?
નાના બધા સફેદ અને ટાઇલ કરેલી પાણીની ઓરડીમાં આધુનિક કોમોડ.
એક પેઇન્ટ જોબ્સની મધ્યમાં એકદમ રસોડું.
પ્લાસ્ટિક સ્નાન પડદો શૌચાલયની બાજુમાં બંધ છે.
એક નારંગી વાદળી બાઉલમાં બેસતી હોય છે
કેટલાક ટ્રાન્ઝિટ બસો સાથેના ટ્રાફિકનો ધોરીમાર્ગ નીચે સવારી કરે છે.
દર્શકો સાથેના બાહ્ય પ્રદર્શનમાં જીરાફનું જૂથ.
વાણિજ્યિક વ્યવસાયમાં ફ્લોર પર કચરાના બાથરૂમની દુકાનો
ઘણા મોટરસાયકલો મકાન સાથે એક પંક્તિ માં પાર્ક છે.
એક જાહેર શયનખંડમાં શૌચાલયની એક દંપતિ
વિમાન વાદળી આકાશમાં ઉડાન ભરી રહ્યું છે.
એક શૌચાલયની વાટકીમાં બિલાડીનો નાશ કરે છે.
ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં ઘાસ પર બે જીરાફ.
લાકડાની સ્લેટેડ દિવાલો ધરાવતી એક ઓરડો બે ફુવારો ડોગને શણગારે છે, એક કચરો કરી શકે છે, સાબુ અને સાબુથી ડુક્કર.
એક સફેદ મૂત્રનલિકા બાથરૂમની દીવાલ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
એક મહિલા સપ્તરંગી કેક સાથે પ્લેટ ધરાવે છે.
લોકોનું એક જૂથ ખુરશીમાં બેસી રહ્યું છે અને એક વ્યક્તિ ઘડિયાળ પહેરી રહી છે અને બીજો કોઈ તેના નખ પર બેસી રહ્યા છે.
કેટલાંક બોટ દ્વારા કેટલાક બાઇકોને સવારી કરતા કેટલાક લોકો
બાથટબ ગંદા બાથરૂમમાં જંકથી ભરેલો છે.
એક માઇક્રોવેવ, સ્ટોવ, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, ડીશવશેર અને સિંક સાથે રસોડું.
વિશાળ ટ્વીન એન્જિન એરલાઈનર તેની પૂંછડી પર વાદળી રંગનો છે.
ખુરશીની ટોચ પર એક કાળા અને ભૂરા રંગના કૂતરા બિછાવે છે.
સાયકલ ચલાવતા લોકોની સારી અને બીચ માર્ગ પર ચાલતા લોકો
એક લાલ અને સફેદ ઈંટ દિવાલ સાથે જોડાયેલ ટોઇલેટ.
ઢાંકણની સાથે શૌચાલયની બાજુમાં ઊભેલી સ્ત્રી
કોષ્ટક એક મશરૂમ અને પ્રવાહી સાથે ભરવામાં ફૂલદાની સાથે ટોચ પર હતું.
એક નાના કૂતરો તેના ખવડાવવાના બાઉલમાંથી શોધે છે
એક નાનકડું ટીવી છે જે નાના ટીવી સ્ટેન્ડ પર છે
કચરાના પ્રતિબિંબ સાથે બાથરૂમ અરીસામાં કરી શકે છે
એક માણસ ગીચ શેરીમાં મોટરસાઇકલ સામે ઝુકે છે.
બે વિમાન કે જે ડામર પર બેઠા છે
પ્રવાહીનું જાર મશરૂમની બાજુમાં છે.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
ત્યાં એક માણસ ખોરાકથી ઘેરાયેલો માળ પર બેઠો છે
ખાદ્ય વાનગીની સામે ઉભા રહીને જ્યારે એક નાનો ડોગ જોતો હોય
બાઇક પર ઊભા રહેલા સંપૂર્ણ ગિયરમાં એક મોટરસાયક્લીસ્ટે.
રાહ માં લાલ અને સફેદ એરોપ્લેન સાથે એક એરપોર્ટ.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ એક ધોધ ભૂતકાળ સવારી.
એક બાથરૂમમાં બેસીને શૌચાલયો
એક બાથરૂમ સિંક બાથરૂમ મિરર હેઠળ બેસીને.
કૅમેરાને જોઈ ભૂરા અને સફેદ કૂતરો.
રનવે પર બે અલગ અલગ પ્રકારનાં એરોપ્લેન પાર્ક છે.
બે જિરાફ બહારની બાજુએ બાજુમાં ઉભા છે.
સિંકની ફરતે કાળા કાઉન્ટર સાથે બાથરૂમ
એકસાથે બેસી રહેલા લોકોનો સમૂહ.
એક બેન્ચ પર એક મહિલા બ્લેક અને સફેદ ફોટો
કેટલાક પુરુષો વ્યાપારી રસોડામાં રાંધવા છે.
બે સ્ટોલ્સ સાથેનું બાથરૂમ, એક ટોઇલેટમાં બેઠક છે, અન્ય એક તે નીચે છે
બે શ્વાનો કારના પાછળના ભાગમાં બેસતા હતા.
બુકશેલ્ફની સામે એક નાનો ટેલિવિઝન
દિવાલ માં બાંધવામાં કેટલાક knobs સાથે બાથરૂમમાં
રસોડામાં એક લાકડાના કેબિનેટ પર કાળા કાઉન્ટર
ડબ્લ-ફાઇલ સવારી કરતા મોટરસાયક્લીસ્ટોના જૂથને જોતા લોકોની સંખ્યા.
એક કાળી ઢાંકણવાળી સફેદ શૌચાલય દિવાલની બાજુમાં બેસીને.
એક સફેદ શૌચાલયની સામે ઊભેલી સ્ત્રી
બે નાના શ્વાન કારની પાછળ સવારી કરે છે.
ત્યાં એક બાઇક છે જે નાના પુલ પર પાર્ક છે
એક લુફથાન્સાની એરલાઇન્સ વિમાન તેના આસપાસના કેટલાક સપોર્ટ વાહનો સાથે ટર્મિનલ પર પાર્ક કરે છે.
બાઇકો પરના કેટલાક માણસો લાલ બસ પસાર કરી રહ્યાં છે
એક વાદળી પ્લેટ લાકડાની ટેબલ પર છે
એક ટોયલેટની ટોચ પર બેઠેલું એક માણસ તેના વાળમાં રમકડા સાથે.
એક કારની પાછળની બેઠકમાં ટુવાલ પર બેઠેલા બે નાના શ્વાસો.
એક બાથરૂમ જે સફેદ પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ કચરો બિન ઉપર સંભાળે છે.
એક ફુવારો સ્ટોલ કે જે ગ્લાસ બારણું ધરાવે છે.
શૌચાલયની બાજુમાં ટોઇલેટ કાગળનો રોલ ખાલી છે.
મોપેડ પર આવેલા એક માણસ અને એક કૂતરો
બે જિરાફ એક ઇંટ મકાનની નજીક ચાલતા હોય છે.
એક સંપૂર્ણ વાઇન ગ્લાસ એટલે કે બોટલ પાછળથી તે માટે ઓછું છે.
બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલયનો ફોટો
આ એક ખૂબ નાના પરંતુ સ્વચ્છ બાથરૂમમાં છે
એક બાથરૂમ મિરર હેઠળ બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
બાઇકની બાજુમાં એક મન પ્રતિબિંબ છે.
બારીઓનું આંતરિક અને એક ઓરડામાં જૂના બાથટબ
ડ્રાઇવરની બેઠકમાં બેઠેલા કૂતરા સાથે વાદળી વાહન.
શૌચાલયની નજીક ઊભા રહેલી એક નાની છોકરી.
સ્કેટબોર્ડ સાથે હવામાં રહેલો એક નાનો છોકરો.
એક કૂતરો જે કારમાં બેઠો છે
લાકડાની બેન્ચ પર બેઠેલી સ્ત્રી
એક કોફી કપ આગળ લીલા કેળા અને કેટલાક પકવવા કેળા
લોકો સાથે શહેરની શેરીમાં બહુવિધ મોટરસાયકલો.
કૂતરો વાદળી કારના ડ્રાઇવરની સીટની પાછળ બેસતો હોય છે.
ઘણા લોકો બસ ટર્મિનલમાં બસની રાહ જોઈ રહ્યા છે.
રસોડામાં, સિંક, સ્ટોવ, વિંડો અને કેટલીક કેબિનેટ્સ છે.
પાર્કિંગના અધિકારીઓ લાલ બસની બાજુમાં સવારી કરી રહ્યા છે.
જાંબલી સિરામિક કપ પાછળ પીળો અને લીલા કેળા.
આ એક TOYLET પર નીચે જોઈ ફોટો છે
મોટા સમતલની નજીક ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ
એક ઘોડો મકાનની બહાર વાડની સામે ઊભો છે.
થોડું છોકરીઓને CONSTRUCTON હેઠળ બાથરૂમમાં મૂંઝાવ્યા છે
એક શૌચાલય જેમાં તેની બેઠક પાણીથી ખુલ્લી છે.
શેરીમાં વાદળી વાહન ચલાવતી કૂતરો
પાણીના મોટા ભાગની બાજુમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ.
એકબીજા સામે ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
કેટલાક કેબિનેટ્સ વચ્ચે પ્રદર્શન કેસ સાથે રસોડું
શ્વેત બાથ ટબથી આગળ સફેદ શૌચાલય
માણસ શેરીમાં વિવિધ મસાલાઓ વેચી રહ્યા છે.
એક શૌચાલય અને બાથટબ અપૂર્ણ રૂમ આગળ ઊભેલી ઓછી છોકરી
એકબીજાની આસપાસ બેઠેલા યુવાન લોકોનો સમૂહ
એક સાંકડી માર્ગે નિવાસી વિસ્તાર તરફ દોરી જાય છે.
ઘણા લોકો પાર્કમાં એક રમકડા સાથે રમી રહ્યા છે.
એક સિંક સ્થાપિત થઈ રહ્યું છે તે સાથે એક નવી રસોડું કેબિનેટ
એક મોટા જેટલાઇનર એક એરપોર્ટ ટર્મિક ઉપર બેઠા.
ઇલેક્ટ્રિક સ્ટોવ અને લાકડું પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે ઘરની કિચન.
શેરીમાં જુદાં જુદાં કામ કરતા લોકોનો મોટો સમૂહ
એક અર્ધ ભઠ્ઠી અડધા પાણી અને મશરૂમથી ભરપૂર
એક ચાના કીટલી કે જે સ્ટોવની ટોચ પર છે
જન્મદિવસની કેકના બે ટુકડા ધરાવતી સ્ત્રી.
એક દૂધિયું શેષ ટેબલ પર ફૂલદાની તળિયે છે.
એક પટ રેલિંગિંગ માટે સંકળાયેલ છે કે સાયકલ
રનવેથી દૂર ઉડી જવાનું વિમાન
ખોરાક બનાવતી વ્યવસાયિક રસોડામાં કામ કરતા શેફ.
એક મોટરસાઇકલ જે સાઇડવૉક પર બેસી રહી છે.
અધિકૃત મિડવેસ્ટર્ન રસોડામાં પોટરી સ્ટુડિયો જેવી જ તત્વો છે.
એક જાંબલી કપ આગળ આગામી પીળા અને લીલા કેળા એક ટોળું.
એક કેન્દ્ર ટાપુની અંદર એક રસોડું સિંક.
એક મુતરડીની ટોચ પર રસોડું ચીપોના એક જોડ
બે લોકો ઉજવણીમાં કેકમાં કાપતા હોય છે.
એક લાંબી ટબ એક ત્યજી દેવાયેલા ખંડમાં આવેલું છે.
એક રમત દરમિયાન હવા દ્વારા મુસાફરી ફ્રિસ્બી એક બંધ દૃશ્ય.
કાળા કાઉન્ટર ટોપ સાથે બાથરૂમ સિંક.
એક નાની શૌચાલય એક સાંકડી શૌચાલયમાં આવેલું છે.
ઘોડાનો એક જૂથ ખેતરમાં ચરાઈ છે.
પૂંછડી પર નાઝી સંકેત સાથે વિન્ટેજ વિમાન.
સાઇડવૉક પર સાયકલનું ટોળું પાર્ક છે
વિમાન આકાશમાં ઉપરથી ઊંચી ઉડે છે
પ્લમ્બિંગ પાછળ ટોચ પર રસોડું ચીપિયા સાથે બાથરૂમ મૂત્ર.
એક કન્યા અને વરરાજા તેમના લગ્ન કેક કાપી છે
આંશિક વાદળછાયું આકાશ નીચે એક ખાલી ઉદ્યાન અને બેન્ચ
આ તેમના ઘરમાં કોઈના બાથરૂમનું ફોટો છે.
ટ્રેનની નજીક એક સાઇડવૉક નીચે બાઇક ચલાવતી લોકોનો સમૂહ
એક કન્યા અને વરરાજા તેમના લગ્ન કેક કાપવા
વાદળી દિવાલ સાથે બાથરૂમનું ફોટોગ્રાફ
સાઇકલિસ્ટ્સનો એક ટોળું રોડ નીચે મુસાફરી કરે છે.
ગલી નજીકના સાઇડવૉક પર ઊભેલા બાઇક
સફેદ અને શ્યામ વાદળો સાથે વાદળી વાદળી આકાશમાં એક ભાગમાં ઉદય પર વિમાન.
એક ટી.વી. બૂક શેલ્ફની સામે બન્ની કાન
આ ટીવી સાધનો સાથે સંકળાયેલી કોઈ વર્તમાન તકનીક નથી.
બેઠક ઉપર અને કેટલાક શૌચાલય કાગળ સાથે શૌચાલયનો એક બંધ શૉ
શેફ વ્યસ્ત રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરી રહ્યા છે.
એક બ્લેક મિથ્યાભિમાન ટોચ સિંક ટોઇલેટ અને મિરર
બાથરૂમ સિંકમાં એક નળ હેઠળ બેસવાની એક બિલાડી.
બે એરોપ્લેન એક રનવે પર છે અને વિરુદ્ધ દિશામાં આવે છે.
એક સફેદ શૌચાલય સ્નાન ટબની બાજુમાં આવેલું છે.
સિન્કની અડીને સંલગ્નતા સાથેના સિંક.
વાદળછાયું આકાશ મારફતે ઉડતી મોટી જેટ.
એક માણસ અને સ્ત્રી મોટા કેકની સામે ઊભી છે
એક સારી રીતે પ્રકાશિત શેરી પર આંતરછેદ પર લાલ ટ્રાફિક લાઇટ
ફુવારો અને બાથટબને પ્રતિબિંબ પાડતું બાથરૂમ સિંક અને મિરર.
એક સંગ્રહાલયમાં પ્રદર્શન પર એક પ્રાચીન બર્ન સ્ટોવ.
એક મોટા જેટલાઇનર એક એરપોર્ટ ટર્મિક ઉપર બેઠા.
શેફ એક જૂથ એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડું માં ખોરાક તૈયાર.
મોટી બિલ્ડિંગની આગળ બેસીને એક મોટા જેટલાઇનર.
કોષ્ટકમાં બેઠેલી એક સ્ત્રી ધુમ્રપાન સિગરેટ.
એક ગામઠી બાથરૂમમાં ચિત્રમાં એક બાથરૂમ સિંક.
શ્યામ અને સફેદ બિલાડી શૌચાલયની વાટકીમાં જોઈ રહી છે.
નિરાશ દેખાતા ખુરશીઓમાં બેઠેલા એથ્લેટોના સમૂહ.
સફેદ બાથરૂમમાં એક શૌચાલય આ છબીમાં જોવા મળે છે.
કેટલીક પુસ્તકો છાજલીઓ ટેલિવિઝન અને ટેબલ
આગ હાઈડ્રન્ટ આસપાસ પાર્ક ચાંદીના એક કાર.
ફ્લોર પર કાળા અને સફેદ ટાઇલ્સ સાથે બાથરૂમમાં એક શૌચાલય.
તેની સીટ પર એક થેલી સાથે વાડ સામે ઊભી બાઇક
એક ગ્લાસ પાછળ એક ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલું એક વિમાન પર છે કે વિમાન.
પ્રકાશના ધ્રુવની બાજુના બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલા વ્યક્તિ
ઘેરા રંગવાળા શહેર શેરીમાં લાલ લાઇટ દર્શાવતા છે.
એક મોટા જેટલાઇનર એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
ઘણા મોટરસાઇકલના અધિકારીઓ સરઘસમાં ગલીમાં સવારી કરે છે.
તેના પર ચીપિયાવાળા બાથરૂમમાં એક મુતરડી.
સ્કેટબોર્ડ પર રેમ્પ પર એક યુવાન પુરુષ બાળક કૂદકો મારતો હતો.
કોષ્ટકની ટોચ પર એક ટીવી અને જૂની વિડિયો મશીન તેની નીચે બેસી રહી છે.
વ્યક્તિ રેફ્રિજરેટરમાં પીઅર કરવા ઘૂંટણિયું કરે છે
આ એક નાના બાથરૂમ માં શોધી દરવાજા એક ફોટો છે
ફેંકી દેવામાં આવ્યા બાદ હવામાં ઉડતી ફ્રિસબી.
શૌચાલયની નજીકની એક બારીની નીચે ઊભેલી એક યુવાન છોકરી
એરપોર્ટના રનવે પર વાદળી પૂંછડીવાળા વ્હાઇટ કોમ્યુટર વિમાન.
એક સિંક જે અરીસાની સામે છે.
લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર બેઠેલા પક્ષીઓનું એક ટોળું.
બાળક શૌચાલય અને ટબ સાથે બાથરૂમમાં ઉભા છે.
એક ટોઇલેટ સીટ પર એક બિલાડીની ફ્રન્ટ પંજા છે
એક પ્રાણી સંગ્રહાલય પ્રદર્શન માં જીરાફ એક દંપતી.
રસોડાના દિવાલો પર છાજલીઓ સ્ટોવ બાજુના છે.
ધુમ્મસવાળું ગ્રે સ્કાયથી ઉડતી વિમાન.
એરપ્લેન નજીક તારકામ પર કાર્ગો કાર છે. 
બેન્ચ અને સ્ટ્રીટ લાઇટ અને ઝાડ સાથે પાર્ક.
દિવાલમાં લાલ દિવાલો અને જૂની સ્ટોવ સાથેના એક નાનકડો રસોડું.
એક કૂતરો એક પાર્ક કાર ડ્રાઈવર સીટ બેસે છે.
કેટલાક કાર પીળા આગ નળ અને કેટલાક ઇમારતો
રાત્રે પૃષ્ઠભૂમિમાં ચર્ચ સાથે સ્ટોપ લાઇટ.
લોકો જુએ છે તેમ ફ્રિસ્બી હવામાં ફેલાઈ રહી છે.
રંગબેરંગી ટાઇલ માળ સાથેના બાથરૂમનું ખૂણા અને ખૂબ જ ઓછી સિંક.
ફુવારો દર્શાવતા સિંક પર બાહ્યરૂપી ઝાઝું
મોટરસાઇકલ પર એક પોલીસમેન, લોકો સાથે વાતચીત બંધ કરી દીધી.
બાથરૂમ વાદળી દિવાલથી સ્વચ્છ અને ચપળ છે.
મિરરની નીચે બાથરૂમમાં બે ગાય છે
એક અસ્થાયી બાથરૂમ કે જે ખૂબ મોટી મિરર છે
વાહનમાંનો માણસ ટોપી પહેરી રહ્યો છે અને ટાઈ પહેરી રહ્યો છે.
સ્કેટબોર્ડર્સ રસ્તા પર યુક્તિઓનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છે.
એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા સ્કર્ટમાં એક મહિલા.
એક ગ્રે જેટ વાદળો સાથે વાદળી આકાશમાં ઉડતી હોય છે
શૌચાલયની બાજુમાં બેસીને એક સફેદ બાથરૂમ સિંક.
એક ફેબ્રિક સ્નાન પડદો સાથે એક નાનું બાથરૂમ
એક સફેદ શૌચાલય સીટ માં ક્રોલ એક બિલાડી.
એક વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ મિરરમાં પોતાની જાતને જુએ છે, તેની છાયાં છે
એક સિંક, ટબ, ફુવારો વડા અને મિરર સાથેના બાથરૂમ.
એર ફોર્સ પ્લેન અનલોડ કરી રહ્યું છે ત્યારે લોકો આના પર ધ્યાન આપે છે.
એક કૂતરો બરફીલા જમીન પર એક ખુલ્લું દ્વાર જુએ છે
બાથરૂમમાં બે બાથરૂમ સિંક બેસીન છે, જે ફુવારો સ્ટોલ પાસે છે.
તે કોષ્ટક પર બેઠા વાઇન અને વાઇન સાથે દારૂની એક બોટલ
કારમાં એક ધનુષ સાથે સ્વલિફિ લેતા માણસ.
માણસ ટોપી પહેરી રહ્યો છે અને એક ધનુષ્ય ટાઈ છે.
એક એન્જિનના જૂના વિમાનમાં તે આગળના ભાગે એક પંખો છે.
એક રેલવેની સામે ઝઝૂમી રહેલા બાઇક.
એક માણસ રેફ્રિજરેટરમાં ખોરાક શોધે છે
દિવાલ અને સ્ટોવ જૂના રસોડામાં સળગાવી છે.
સ્ટોવ અને કામના વિસ્તારનું ચિત્રણ કરતી એક સંગ્રહાલયમાં એક જૂનું રસોડું પ્રદર્શન.
ઘેટાંનું જૂથ રસ્તાના આગળના પર્વતની બાજુમાં ચાલતું.
બાઇકો પરના લોકોનો એક જૂથ પોતાના એક ગલીની ગતિ કરે છે
એક વ્યક્તિ ડર્ટ ટ્રેક પર મોટરસાઇકલ પર સવારી કરી રહી છે.
આ એક ચિત્ર છે જો બરફમાં હવાઈ જહાજ
તેજસ્વી શર્ટમાં સાયકલ રાઇડર્સની એક લાઇન, એક સાઇડવૉક બાઇકિંગ કરે છે
એક કાળી મોટરસાઇકલ જે બહાર કેટલીક કારની નજીક પાર્ક છે
એક રસોડામાં તે વિવિધ પ્રકારની પોટ્સ સાથે
પાર્કની મધ્યમાં પ્રકાશ પોસ્ટ
કેબિનેટમાં એક નાની સિંક એક શૌચાલયમાં રહે છે.
શૌચાલયની અંદર એક સફેદ અને કાળી બિલાડીની અંદર
એક બાથરૂમમાં સિંક માં બેઠક એક બિલાડી બંધ
એક લગ્ન દંપતિ લગ્ન કેક માં કાપી
એક રમત ટેલિવિઝન પર એક વસવાટ કરો છો ખંડ માં પ્રદર્શિત થાય છે.
એક વરસાદી દિવસ દરમિયાન જાહેરમાં થોડા લોકો 
કોઈના ઘરમાં એક નાનો સાદા દેખાવ બાથરૂમ છે.
એક ગ્રે શર્ટ એક પુરુષ skateboarder એક યુક્તિ કરી છે
રસોડામાં એક સ્ત્રી અમુક ખોરાક રાંધવા
કેટલાક લાઇટ સાથે રાત્રે શહેરની શેરી
એક એરપોર્ટના ઉતરાણના ક્ષેત્રે વ્યાપારી વિમાન
કેટલાક લોકો બેન્ચ પર બેસીને પાણી અને ઇમારતો પર બેઠા
સિંકની બાજુમાં બાથરૂમમાં બેસીને શૌચાલય.
એક ટેપ આગળના ડ્રેનેર પર વાટકીમાં સિયામિઝનું બિલાડીનું બચ્ચું
એક શ્વેત અને સફેદ બિલાડી તેના શૌચાલયની વાટકીમાં ચોંટી રહે છે
એરપોર્ટ પર બસ અને પ્લેન બતાવતા
છાજલીઓના સમૂહ સાથે એક ગ્લાસ સ્નાનગૃહ, શૌચાલય, બિડ અને સિંકના બાથરૂમ
એક વિમાન આગળ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
એક ચાંદીની સાઇકલ કેટલાક પાણી કાર અને ઇમારતો
એક મકાન ટોપી પર સવારી કરતા બાઇક પરની વ્યક્તિ જેનો ધ્વજ છે.
એક શ્વેત અને શ્વેત બિલાડી તેના પગના પગ પર એક ટોઇલેટની શોધમાં રહે છે
એક રસોઇયા ખોલીને અને ફ્રિજ માં જોઈ છે.
એક મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવારી કરતા એક પોલીસ
એક ખુલ્લા ફ્રિજની નીચે એક પટ્ટાઓ પહેરીને એક માણસ
એક રસોડું કેટલીક વસ્તુઓ સાથે ભરવામાં જેથી તે પેઇન્ટ કરી શકાય છે
કેટલાક કાંટાળો વાયર બંધ અને એક વિમાન લઈ લેવું.
એક માણસ પ્રકાશના ધ્રુવની બાજુમાં એક પાર્ક બેન્ચ પર બેસે છે
એક નાની બિલાડી એક બાથરૂમમાં સિંક અંદર બેસે છે
એક ઘોડો મોટા બિલ્ડિંગની સામે રહે છે
એક માણસ ડર્ટ બાઇક અને એટીવીની બાજુમાં બહાર ઊભા છે.
એક ઘેરી, ધુમ્મસવાળું રાતનું દ્રશ્ય, શેરીની લંબાઈને બતાવે છે કે સ્ટોપ લાઇટ્સ અંધકારમાં કાપવાથી અને દૂરથી એક ચર્ચ સાથે પરાકાષ્ઠા સાથે.
બનાના ધારક દર્શાવે ફોટાઓ શ્રેણીબદ્ધ.
એક વિમાન આગળના ભાગમાં કાંટાળો તાર વાડ સાથે વાદળોમાં ઉડે છે.
ઘણા મોટરસાયકલો શેરીની બાજુમાં જતી રહે છે.
વિડીયો ગેમ લોગો સાથેના ટેલિવિઝન નિયંત્રકો સાથે બે ટ્રેની સામે બેસે છે
વાદળી વાદળા વાદળા હેઠળ બેસતું એક ઊંચું ઘડિયાળ ટાવર.
એક પાર્કિંગ લોટમાં પાર્ક કરેલી કારનો ટોળું.
રસોડામાં કાઉન્ટર ઘણી બધી ભરવામાં આવે છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી એક કેક સાથે ડિનર ટેબલ પર ઉભા છે.
એક શૌચાલય, એક બિડ અને સિંક સાથે બ્રાઉન ટાઇલડ બાથરૂમ
એક સ્થાયી શૌચાલય છિદ્ર ભ્રષ્ટ ભ્રષ્ટતાથી ભરેલું છે.
ઘણા જિરાફ છે જે આ સ્થાન પર જોઈ શકાય છે
એક સિંક એક ટાઇલ ફ્લોર સાથે બાથરૂમમાં બેસે છે
ઘેટાંનું ટોળું શેરીમાં આગળ ચાલવું
મિથ્યાભિમાનમાં એક ખૂબ જ સમકાલીન શૈલી શૈલી છે.
રૂમ પેઇન્ટિંગ અને પેઇન્ટ કેટલાક ટીન
રસોડામાં લાલ પેઇન્ટિંગ દીવાલ સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક કેન્દ્ર રસોડું ટાપુની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
એક મીઠાઈ ક્ષેત્ર પર એક પાર્ક મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા માણસ
એક બાથરૂમ વિંડો નીચે બેસીને સફેદ સિંક.
એક વાહનની બાજુમાં ચાલતી કેટલીક છોકરીઓ
કેટલાક ટ્રકોની પાસે રનવે પર મોટી વિમાન પાર્ક છે.
ઓફિસ ડેસ્કની બાજુમાં ઊભેલી મોટરસાઇકલ.
એક સુંદર ફુવારો સાથે ખૂબ સરસ શોધી આરામ ખંડ.
એક સિમેન્ટ વોકવે નિવાસી વિસ્તાર નજીક ઘાસવાળો ક્ષેત્રની બાજુમાં છે.
શૌચાલય અને ટુવાલ રિંગ સાથેનો એક નાનું બાથરૂમ
બરફમાં પાર્ક કરવામાં આવેલું એક મોટું લશ્કરી વિમાન.
મોટી સફેદ વાટકી રસોડામાં સિંકની બાજુમાં આવેલો છે
એક હસતાં સ્ત્રી ભીડ રસોડામાં સિંક પર રહે છે.
ચિત્રમાં "બરફ" શબ્દો સાથે શૌચાલયમાં કાળા અને સફેદ બિલાડી ઝભ્ભો છે.
એક પીળો બિલાડી નાની સિંકમાં બેસે છે.
બાહ્ય દેખાવ કરતી વખતે એક બિલાડી બાથરૂમમાં સિંકમાં બેસે છે.
કેટલાક મોટર સ્કૂટર નાની બજારની શેરીમાં છવાઈ જાય છે.
એક એરપોર્ટ પર સામાનની ગાડીઓની શ્રેણી.
એક હોડી પાર્ક સાઇકલની હરોળમાં ઉભા છે
એક ટેલિવિઝન સામે ચેર એક દંપતી
ફૂલના બગીચામાંથી પસાર થતી એક યુવાન છોકરી
મોટરસાયકલોનો સમૂહ શેરીમાં પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક મોટરસાઇકલ સાથે જોડાયેલ અરીસામાં પોતાને જુએ છે.
તેના પર પડેલા શૌચાલય પર બેઠેલા માણસ
ઊંચી સફેદ ઇમારતની સામે ઘોડા ઉભા છે
એક શૌચાલય પર બેસતી વખતે એક માણસ ડઝેડ દેખાવ ધરાવે છે.
હવાઈ ​​મથક પર પ્લેન લોડ થઈ રહ્યું છે અને કેટલાક ટ્રક તેનાથી આગળ વધી રહ્યા છે
ઘાસમાં રાઇડર્સ સાથે કેટલાક ખૂબ સુંદર ઘોડા.
લોકોના નિરીક્ષણ તરીકે કેટલાક જિરાફ એક બંધ વિસ્તારમાંથી પસાર થાય છે.
એક લાલ અને સફેદ વિમાન આકાશમાં ઘસવું છે
લાકડાની મંત્રીમંડળ અને ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટર ટોચ સાથે મોટી રસોડામાં.
કેટલાક છત્રીઓ દ્વારા ભીનું રસ્તા પર લોકોનો ટોળું.
સ્ત્રી મોટાભાગે વાદળી રસોડામાં કોષ્ટકમાં ધુમ્રપાન કરે છે.
પ્રસ્થાન માટે એચટીઇએ તૈયાર થઈ જવા માટે ટ્રક્સ આવ્યા છે.
પોતાની આંખ ધરાવનાર માણસ શૌચાલય પર બેસતા વાદળી ઢીંગલીની સાથે તેના આંગણાની ઉપર રાખવામાં આવે છે.
શહેરમાં રાત્રે હાઇવે પર કારની ડિજિટલ ચાલાકીવાળી છબી
ધાતુની વસ્તુ મુતરડીની ઉપર બેઠેલી છે
એક ગંદકી ટ્રેક પર સવારી એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ
એક મોટરસાઇકલ રોડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી.
ઘોડો વાડ પાછળ અને એક બરફીલા દિવસ પર જૂની મકાન સામે ઊભા.
એક મેઘધનુષ્ય સાથેનું ઘર તેના પર રંગીન ધ્વજ અને તેના આગળ પાણીનું મોટું શરીર.
સિંક અને ખાલી છાજલીઓ સાથે બાથરૂમ.
એક ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી લાકડાના કાઉન્ટર ઉપર બેઠા.
એક સાંકડી શહેરની શેરીમાં લોકો અને મોટરબાઈક્સ ભરવામાં આવે છે.
અમે પાર્કમાં બેન્ચ અને પ્રકાશ જોઈ રહ્યા છીએ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં રહેલા લોકો સાથે મોટરસાઇકલ પર બેઠેલી એક મહિલા
એક માઇક્રોવેવ, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, અને એક શ્રેણી બંધ
મોટર ચક્ર કિનારાની નજીક પાર્ક છે
રસોડામાં દિવસ દરમિયાન ખાલી અને ન વપરાયેલ બેસે છે.
નાની શેરીઓ નાની દુકાનો સાથે ગીચ છે.
નાહા હવાઇમથકમાં એક વિમાન તટીયાં પર છે.
શૌચાલયની એક અત્યંત ગંદા રસ્ટ્ડ આઉટલાઇન છે
મેગેઝિન સાથે શૌચાલય પર બેઠેલી એક મહિલા
એરપોર્ટ પર વેગન ખેંચીને એક નાની કાર
છબીઓને શ્રેણીબદ્ધ કરે છે જે એક માણસને મીઠાની મીઠા પર ચમચી પકડી રાખે છે, ત્યારબાદ તેની સાથે કેકની સેવા આપવી.
એક મોટરસાઇકલ રોડથી આગળ પાર્ક છે
એક સફેદ અને લીલા વિમાન આકાશમાં છે
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ઊભું રહેલું એક જૂનું વિમાન.
એક ક્લોક ટાવરને સ્પષ્ટ, વાદળી આકાશ સામે ચિત્રિત કરવામાં આવે છે.
હવાઇમથક પર ઊભું કરવા માટે તૈયાર હવા પર વિમાન
એક શૌચાલય અને અન્ય બાથરૂમમાં એક્સેસરીઝ સાથે બાથરૂમ
ઘેટાંનું જૂથ ઘાસવાળું ક્ષેત્રે ચરાઈ ગયું છે
લીલા અને સફેદ વિમાન જમીન તૈયાર છે.
સ્વસ્તિક સાથે એક નાની દ્વિપાંખી રંગની પેઇન્ટિંગ કરવામાં આવે છે.
એક મહિલા તેના હાથમાં છત્રી ધરાવે છે
એક સ્વચ્છ બાથરૂમ આ ચિત્રમાં ચિત્રિત છે.
દિવસમાં એક પથ્થર ક્લોક ટાવરનો ઉપરનો કોણ.
તેની અંદર એક સફેદ સિંક સાથે બાથરૂમ કાઉન્ટર.
શૌચાલય પર બેઠેલી એક મહિલા તેના ચહેરાને રેકોર્ડ સાથે આવરી લે છે
શહેરમાં ઘણાં કાર પાર્ક છે
શહેરની શેરીમાં રાહદારી અને વાહનોના ટ્રાફિકથી ભરપૂર.
આ ચિત્રમાં એક રસોડું દ્રશ્ય ચિત્રિત છે.
મોટી પ્લેનની લાલ અને સફેદ પૂંછડી
વાદળી અને લાલ મોટરસાયકલને શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ત્યાં શૌચાલયમાંથી પીવાનું એક બિલાડી છે
આ બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને સફેદ મૂત્ર છે
બાથરૂમ મિરરની સામે બે કપ છે
એક સ્ત્રી ખાલી શેરી નીચે ખરીદી કરી રહી છે.
તેના પર એક ઘડિયાળ સાથે એક પથ્થર બિલ્ડિંગ.
ઘેટાંનું ટોળું ક્ષેત્રે જુદાં જુદાં કામ કરે છે
કોષ્ટક પર બેસીને કેળાના એક ટોળું નજીક એક ગ્લાસ બેઠક
સ્નાયુ મેન પાસેના એક મોટરસાઇકલની પીઠ પર સવાર માણસ
શૌચાલયની બાજુમાં બેસીને એક સફેદ સિંક.
રનવેની ટોચ પર બેસીને એક નાની વિમાન.
મેટાલિક ઉપકરણો અને લાકડાની કેબિનેટ્સ સાથે રસોડું.
એક વાદળી મોટરસાઇકલની પીઠ પર ચાલતો માણસ
પાણીની ટાંકી હેઠળ બેસીને સફેદ શૌચાલય.
તેમાં સિંક અને શૌચાલય સાથેની જગ્યા
રસોડામાં ઉભા રહેતી વખતે ખોરાક બનાવતી એક મહિલા.
એક માઇક્રોવેવ અને એક કૂકર પણ એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી દર્શાવે રૂમ
વિમાનને આકાશમાં લઈ જવાનું દર્શાવવામાં આવ્યું છે
મોટી સ્તન સાથે એક મહિલા, ફેડરા ટોપીની બાજુમાં બેસીને.
એક હસતાં સ્ત્રી, રસોડાના કાઉન્ટર વચ્ચે સાંકડી ઇસ્લેની જગ્યામાં રહે છે, જેમાં એક ચુસ્ત રસોડુંની જગ્યા છે જેમાં કેબિનેટ્સ અને એક સિંક અને રાંધવાના વિસ્તારને આવરી લેવામાં આવે છે અને એક ખુલ્લું, ઉકળતા પોટ હોય છે. .
રાત્રે રાત્રે પાર્ક કરવામાં આવેલી શેરીમાં બાઇક
કોઈક સીડીના સમૂહમાં સ્કેટબોર્ડ ચલાવતો હતો
કેટલાક લોકો ચુસ્ત શેરીમાં ફરતા હોય છે
બિલ્ડિંગમાં લોકોની જુદી જુદી વસ્તુઓ બનાવી રહ્યા છે
એક રસોડું અને તેને રસોડામાં ફર્નિચર સમૂહ સાથે ટોળું
કાળી કાઉન્ટર અને મોટા અરીસો સાથે બાથરૂમ
સૈનિકો એક દંપતિ વિમાન પર બેઠા છે
એક સિંક સાથે રૂમમાં કેટલાક ટૂંકો જાંઘિયો વાદળી દોરવામાં
કાર નીચે જઈ રહી છે, તેમની સાયકલ પર કોઈ વ્યક્તિ, અને લોકો ચાલતા
એક શૌચાલયની અંદરની કાળા અને સફેદ બિલાડીની અંદરની બાજુએ ચોંટી રહે છે.
એક મોટરબાઈક ઉપરાંત ઊભી ભારે કપડાવાળા માણસ
સ્ટૉવ ટોપ પકાવવાની બાજુમાં આવેલી લાલ દોરવામાં દિવાલો ધરાવતી રસોડું.
એક ડક ભરી નદીમાં લાલ બાજ ભરાય છે
એક આવરિત ટેબલ અને રેફ્રિજરેટર સાથે એક ગરબડિયા રસોડું.
એક વાદળ જેવું દિવસ પર આકાશમાં ઊંચું ઉડ્ડયન વિમાન
શૌચાલયની બાજુમાં બેઠેલા સફેદ સ્નાનગૃહનું એક દંપતિ.
એક લાલ ગરદન ટાઈ અને ગ્રે જેકેટ સાથે એક માણસ.
એક સ્ત્રી બાઇક પર એક માણસ આગળ લાલ બેન્ચ ઉપર બેઠા સ્ત્રી.
નદીના કાંઠે બાઈકનો સમૂહ
એક મકાનની બાજુમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલોની હાર.
લાકડાની માળ અને રેફ્રિજરેટર સાથેના રસોડામાં
કાર અને બાઇક ચલાવતી માણસ સાથે ભરેલી શેરી.
એક માણસ જે રેસિંગના ટ્રેકની ટોચ પર ડર્ટ બાઇક ચલાવે છે.
પૂંછડી પર એક નાઝી ધ્વજ સાથે બે વિમાન
લેપટોપ કોમ્પ્યુટર કમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર ટોચ પર બેઠા.
બાથરૂમ મિરર હેઠળ બેસીને સફેદ બાથરૂમ સિંક.
રસ્તાના બાજુ પર બેઠા રંગબેરંગી મોટરસાઇકલ
એક ફ્રેમમાં એક ચિત્ર હેઠળ બેસીને વિટસંટોનું શૌચાલય.
રાત્રે રાત્રે ઊંચી ઝડપે કાર લાઇટ કેપ્ચર છે.
એક વિશાળ ક્ષેત્ર પર વિમાન બંધ
એક મહિલા શૌચાલયમાં શૌચાલયમાં બેસી રહી છે.
જાંબલી ગ્લાસની એક કાઉન્ટર પર પ્રિયતાના વિવિધ રાજ્યોમાં લીલી અને પીળા કેળા ઊંચી કરે છે.
એક તદ્દન નવું ઘરની સ્વચ્છ રસોડું.
તાર વિનાનું ટોચ પર બેસીને એક મોટા જેટલા માણસ.
રસોડામાં ખોરાક બનાવતી એક વ્યસ્ત માણસ
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા માણસ
એક ખુલ્લા દ્વારની બાજુમાં એક ક્ષેત્રમાં ઘણાં ઘેટાં.
એક મહિલા સાથે શૌચાલયની ટોચ પર બેસીને તે નીચે આવે છે.
એક વૃદ્ધ ચર્ચ અને એક ઘોંઘાટ એક ઉજ્જડ જંગલમાં
સ્ક્રીનની સામે ગેમિંગ ડિવાઇસ સાથે બે ટીવી ટ્રેઝ સેટ.
એક ટ્રેનની રાહ જોઈ રહેલા લોકોની બાજુમાં એક છત્ર ધરાવતી સ્ત્રી.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર દ્વારા ઘોડા પર સવાર ત્રણ માણસો
બીજી ટોપી સાથે બેન્ચ પર બેસીને ટોપી પહેરેલી એક મહિલા
એક બગીચામાં રમી રહેલા બાળકને ઢીંગલી
ચામડાની વસ્ત્રો અને હેલ્મેટ બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
શેરીમાં પોલીસ મોટરસાઇકલ પર પોલીસમેન.
હવાની દિશામાં દક્ષિણમાં ઉડ્ડયન કરતી હવાઈ વિમાન.
સ્પષ્ટ સ્નાન અને ડબલ મિથ્યાભિમાન સાથે બાથરૂમ
એક વિમાનવાહક જહાજ સાથે લાલ રંગની એક વિમાન
સિંક અને શૌચાલય ઉપર બેઠેલા મિરર સાથેનું બાથરૂમ
ખાલી પાઇપ છિદ્ર જ્યાં શૌચાલયનો ઉપયોગ થતો હતો.
કેટલાક નારંગી દિવાલોથી બાથરૂમ અને કાળા અને સફેદ કાઉન્ટર
એક બાથરૂમમાં એક શૌચાલય પર ઊંઘી માણસ
એક વાદળી આકાશમાં ઊંચી ઇંટ ઘડિયાળ ટાવર.
મોટરસાયકલોનો એક જૂથ એકબીજાથી આગળ પાર્ક થયો.
કેટલાક નવીનીકરણની મધ્યમાં એક રસોડું
કેટલાક લોકો બહાર ઘોડા પર સવારી કરે છે
સ્નાન કરવા માટે આગામી શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ.
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને ટબ
એક સફેદ રસોડામાં સિંક ભરણ અને ખાવાથી વાસણોથી ભરપૂર.
એક મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવાર માણસ
એક મોટરસાઇકલ કોષ્ટક સાથે રૂમમાં બેસી રહી છે
સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ ઉપકરણો અને ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટર ટોચ સાથે સફેદ રસોડામાં.
કેટલાક પુરુષો રસોડામાં ઉભા છે
ઇમારતો એક ટોળું આગળ વૉકિંગ લોકો સાથે એક શેરી
એક કપ ઉપર ટોચ પર બેઠેલી મોટી મેટલ સ્પૂન
એક બાથરૂમ લગભગ કુલ સફેદ થાય છે
એક બાઇક પર સર્ફબોર્ડની પાછળ ઘૂંટણિયું માણસ
એક કૂતરો સાથે ક્રોસ ચાલ સાથે એક બાઇક ચલાવતી માણસ.
એક કારની પેસેન્જર સીટીમાં બેસીને કૂતરો.
ધીમી શટરની ગતિથી સૂર્યાસ્ત સમયે ટ્રાફિક લાઇટ્સ પકડવામાં આવે છે
નારંગી દિવાલો અને કાળી ટાઇલ લાક્ષણિકતાઓ ધરાવતા બાથરૂમ.
બાથરૂમ સિગારેટની નીચે બેઠેલા બે બાથરૂમ સિંક
એક લાકડાની વાડ નજીક ઘાસ સંખ્યા ઘેટા.
કેટલાક લોકો નાના વિમાન પર વિચાર રાહ
બનાના સ્ટોરેજ કન્ટેનરનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરવો તે દર્શાવતો સંકલન ફોટો.
ટોઇલેટ કાગળ રોલરની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
ડ્રાય ગ્રાસ ફીલ્ડ પર ઉડતી મોટી જેટલીનર.
એક હવાઈમથક તેના જેટલા તળિયા પર આવેલું છે તે વિમાનમાં ભરવામાં આવે છે.
તેણીની સામે એક છત્ર સાથે ઊભેલી મહિલા
સિમેન્ટનાં પગલાંની ટોચ પર એક સ્કેટબોર્ડ ચલાવતી એક હિપસ્ટર.
સ્નાનની સામે ઊભેલી એક સુંદર યુવાન સ્ત્રી.
સ્ટેન્ડ અપ શાવર સાથે ટાઇલ કરેલ ફ્લોર અને ટોઇલેટનું બાથરૂમ દ્રશ્ય
સફેદ શૌચાલય સાથે સફેદ અને વાદળી ટાઇલ બાથરૂમ.
ટ્વીન પ્રીપ્લર્સ સાથે વિમાન હવા દ્વારા ઉડે ​​છે.
એક નાની એક માર્ગ રસ્તો ફરતા કાર અને પદયાત્રીઓને જોઈને ભરવામાં આવે છે.
એક ટી.પી. વિતરકની બાજુના બાથરૂમમાં સ્ટોલમાં બેઠા એક સફેદ શૌચાલય.
કોમ્પ્યુટર મોનિટર કમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર ટોચ પર બેઠા.
બે સિંક હેઠળ બે સિંક સાથે બાથરૂમ કાઉન્ટર.
એક ઑફિસમાં રસોડું ટાપુની આસપાસ મેન લાઉન્જ.
એક વાદળી મોટરસાઇકલની પીઠ પર ચાલતો માણસ
ઘણાં બધાં અને પૅન સાથે સ્ટોવ ટોચ.
 વિશાળ શ્વેત મોટરસાઇકલ સવારી કરતી એક પોલીસ અધિકારી.
ગ્રીન ગ્રાસના આવરી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભું બાઇક.
એક પહાડી ટેકરી નજીક ઘાસના ખેતરમાં ત્રણ ઘેટાં.
એક નાની વિન્ડો સાથે લગભગ બધા સફેદ બાથરૂમ.
મેટાલિક સ્ટોલમાં બેસીને મેટાલિક ટોઇલેટ.
એક શેરી નીચે એક મોટરસાઇકલ પાછળ પીછો માણસ
રાત્રે શહેરની શેરીમાં ધૂંધળા ટ્રાફિકથી ભરપૂર.
સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને માઇક્રોવેવ ઓવનથી ભરપૂર એક રસોડું.
એક સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને રેફ્રિજરેટરથી ભરપૂર રસોડું.
કેળા અને બનાના ધારકોના ચાર અલગ અલગ ફોટા.
ભુરો કૂતરો એક કૂતરો બાઉલ માંથી ખોરાક ખાવું.
કાઉન્ટર પર સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ ઉપકરણો અને વાનગીઓ સાથે કિચન.
મોટાભાગનાં ક્લટર સાથે રસોડામાં મોટા બારી સાથે એક બારણું.
એક યુવાન છોકરો કમ્પ્યુટર કીબોર્ડની સામે ઊભો છે.
ભુરો કારની પાછળ એક કૂતરો ઊભો છે.
ટાઇલ માળનું બાથરૂમ અને તેમાં સિંક સાથે શૌચાલય
એક ટાઇલર પેપર રોલરની બાજુમાં એક સ્ટોલમાં બેસીને શૌચાલય.
ટોઇલેટ કાગળ રોલરની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
સિંકની બાજુમાં એક સ્ત્રી ઉભા રહે છે.
રેસ ટ્રેક નીચે મોટર ચક્રને ચલાવતા માણસ.
ઘાસ પર જમીન ચરાઈ પર કેટલાક સફેદ ઘેટાં
બીચ પર સર્ફબોર્ડ્સ દ્વારા ઊભેલા ભીનું સુટ્સમાંના કેટલાક લોકો.
એક મહિલા વિમાનની બહાર ઊભી રહી છે.
એક વાદળાં આકાશમાંથી પસાર થતા ફાઇટર જેટ.
એક બિલાડી શૌચાલય ખાડામાં તેના માથું મૂકી દે છે
એક યુવાન માણસ રસ્તા પર સ્કેટબોર્ડ પર સવારી કરે છે
એક સફેદ ઘેટાં અને ક્ષેત્રમાં પક્ષીઓ.
બાઇકોની હરોળમાં આગામી મોટા મોટા છીણી.
એક સ્ત્રી શૌચાલય પર બોટલને બોલાવી રહી છે.
સાયકલ પર ગલીને પાર કરવાનો પ્રયાસ કરતી એક બેકપેક ધરાવતી વ્યક્તિ.
બાથરૂમમાં કાળા સિંક અને મિરરને ટોચનું સ્થાન આપ્યું છે.
માઇક્રોવેવમાંથી બેસીને વાનગી ડ્રેનેજ ટ્રે સાથેના રસોડામાં
એક મોટેલ શૈલી બાથરૂમ મિથ્યાભિમાન, સિંક, દર્પણ અને શૌચાલય
સ્ટોવ, રેફ્રિજરેટર, કોષ્ટક અને ડિશવશેર સાથેનો એક નાનો સફેદ રસોડા.
લોકો અને મોટરસાયકલોથી ભરેલા કાબેલસ્ટોન ગલી પર લટકાવેલા પક્ષીઓની પાંજરા
સૂર્યાસ્ત સમયે રસ્તાના આગળના સાઇડવૉક પર ઊભું બાઇક.
પ્રોપેલર્સ સાથે એક વિશાળ વિમાન વાદળી આકાશમાં ઉડે છે.
એક નાના વૃક્ષ નજીક બ્રશ માં સ્થાયી ત્રણ ઘેટાં.
લાલ અને વાદળી ટાઈ સાથે દાવો માં એક માણસ.
એક ઇંટના સાઇડવેક પર સાયકલ પાર્ક છે
એક ટ્વીન એન્જિન વિમાન પીળા vests પુરુષો તે સાથે જોઈ સાથે નાના એરપોર્ટ પર પાર્ક.
મોટે ભાગે વાદળછાયું આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી પેસેન્જર જેટ વિમાન.
ઘરમાં રહેતા રૂમ અને રસોડામાં.
વરસાદમાં ચાલતા આઉટડોર બૂથની નજીકના કેટલાક લોકો
એક તળાવની બાજુના ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં સાયકલ.
અમુક ઘાસ પર ખાવાથી ઘેટાંનું ટોળું
વ્યસ્ત ટાઇલ સાથે તેજસ્વી પ્રકાશિત બાથરૂમમાં મોટા સિંક છે
શેરીમાં દોડતી બસ બસ
મોબાઇલ ફૂડ ટ્રકમાં યુનિફોર્મ પહેરી બે નાની છોકરીઓ.
થોડું બાળક જે મોટા કેક ખાય છે
ફ્રિજ અને ડ્રોવરની ગુમ થયેલી પુરવઠો બરફના ક્યુબ ટ્રે અને રૅક્સને સાફ કરીને કાઉન્ટર
લાંબી બાઇક પાર્કિંગ વિસ્તારની બાજુમાં એક મોટું બાજ છે.
એક રસોડું કે જેમાં તેને સ્ટોવ છે
ગોલ્ડન ગેટ બ્રિજની સામે એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા માણસ
કાર કે જે ટ્રાફિક લાઇટ પર બંધ છે
એક માણસ જે થોડું પાણી આગળ તેની મોટરસાઇકલ પર છે
એક બાથરૂમ શૌચાલય, સિંક, અને લાકડાનું હૅમ્પર અને કેબિનેટ.
વુમન એક ઢાંકણ સાથે શૌચાલય પર બેઠા નીચે એક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ એક બોટલ ભરવા.
હેલ્મેટ પહેર્યા માણસ તેની વાદળી મોટરસાઇકલ પર બેસે છે.
વ્યક્તિ કાળા મોટરસાયકલ પર હેલ્મેટ પહેરીને કાળા પોશાક પહેર્યો છે.
એક સિંક દર્શાવે છે અને કેટલાક ટૂંકો જાંઘિયો રૂમ
ફ્લોર પર વેરવિખેર પેઇન્ટિંગ પુરવઠો ધરાવતી રસોડું.
એક સિંક અને બાથ ટબ સાથે બાથરૂમ
પ્લેટ, નોટપેડ્સ અને સ્ટીકી નોટ્સ સહિતના વસ્તુઓમાં આવરી લેવામાં આવેલા કોમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
તેમાં ગુમ થયેલી શૌચાલય ધરાવતો જૂનો બાથરૂમ
ઘણા વાહન સાથે રસ્તા પર ટ્રાફિક લાઇટ
જમીન પર તેની પડછાયાની સાથે રસ્તામાં બાઇક
એક સ્કેટબોર્ડ પર વ્યક્તિ સાથે એક કાળા અને સફેદ ફોટો
રનવે પર ટેક-ઑફ લેવા માટે એક નાના વિમાનમાં સવારી કરવામાં આવી છે.
ચાંદીની કાર નજીક ત્રણ ઘોડા અને ત્રણ જોકી રેસિંગ છે
સિંક દ્વારા રસોડામાં ઉભા રહેલા એક ખૂબ જ યોગ્ય સ્ત્રી.
કોઇએ એક ક્ષેત્ર માં તેમના ડર્ટ બાઇક સવારી
દૂરસ્થ કંટ્રોલ એરપ્લેનને સ્પષ્ટ આકાશમાં લગાડવામાં આવે છે.
બીબ અને કેક સાથે હાઇચેરમાં બાળક
શહેરની મધ્યમાં ટ્રાફિક જામમાં રોકાયેલ કાર.
એક વિન્ટેજ VW બસ કે જે લાલ અને સફેદ છે
એક લિફ્ટલ છોકરી આકાશમાં જોઈ બગીચામાં છે.
તે નીચે ઇલેક્ટ્રોનિક્સ સાથે લાકડાના કેબિનેટ પર ફ્લેટ સ્ક્રીન ટેલિવિઝન અને કોમ્પ્યુટર નિયંત્રકો સાથે બે ટ્રે.
ઘણી કાર, મકાનો અને સ્ટોપ લાઇટ સાથે વ્યસ્ત શેરી.
બેઠક સાથેના મેટલ એરપ્લેન ટોઇલેટનું દૃશ્ય ઊભા.
વિન્ડો પર અંધ સાથે એક નાનું રસોડું.
ઘણાબધા મુતરડીઓવાળી એક બાથરૂમ એકબીજાથી આગળ જતી.
એક ક્ષેત્રમાં પક્ષીઓ ઉડી રહ્યા છે અને ઘાસની એક માત્ર ઘેટા ચરાઈ છે.
સિંક અને ટાઇલ્ડ કાઉન્ટર ટોચ સાથે બાથરૂમ વિસ્તાર.
એક માણસ પોતાની આગામી રેસ માટે પ્રેક્ટિસ કરતી ડર્ટ બાઇક પર છે.
સ્ટોવ પર એક માઇક્રોવેવ અને સ્ટોપ પર પોટ સાથે સ્ટોવ.
પાણીના શરીરની સામે એક મોટરસાઇકલ પર બેસીને એક માણસ
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી એક પોલીસ અધિકારી.
એરપ્લેનની સામે ભેગા મળી રહેલા લોકોનું જૂથ.
એક જિરાફ પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે ઊંચી વાડ પર જુએ છે.
પાંખો પર લેટરીંગ સાથે ગ્રીન પ્લેન સાથે બ્લુ સ્કાય
દિવાલ સાથે બાથરૂમનું દૃશ્ય માઉન્ટ થયેલ સિંક.
એરક્રાફ્ટ કૅરિઅરની સામે એર ફોર્સના પુરુષો અને સ્ત્રીઓનું જૂથ
એક પોલીસ અધિકારી શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
એક ગ્લાસ શાવર, ગ્લાસ અને લાકડું મિથ્યાભિમાન અને એક શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક ચમકતો દિવસ પર એક ફૂલ બગીચો દ્વારા વૉકિંગ એક બાળક.
ફ્લેમેબ કેક દર્શાવતી ચિત્રોની શ્રેણી.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી એક મોટી વિમાન
એક વિમાન તેમના આગામી ગંતવ્ય માટે મથાળા સેવા પુરુષોથી ભરેલું છે.
આજુબાજુનાં ઘરો સાથે એક મોટી શેરી
એક બકરી ચરાટ તરીકે ગોચર પર ઉડતી કેટલાક પક્ષીઓ.
સર્ફબોર્ડ્સની બાજુમાં એક બીચ પર ઊભેલા બે લોકો
એક બાથરૂમ જેમાં એક વિન્ડો અને સફેદ શૌચાલય હોય છે અને વિન્ડોની નીચે સિંક છે.
એક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ શૌચાલય અપ બેઠા સાથે
પાર્કિંગની જગ્યામાં એકબીજા બાજુ બે ચાંદીના કાર પાર્ક
એક ઝાંખી જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડ દ્રશ્ય વિશાળ સ્ક્રીન ટી, વી સૂચવે છે. રમત-ગમત, બુકશેલ્વેસ, નીચા કાંકરાવાળી ટેબલ, એક કોચ, અને નજીકના અને સ્પષ્ટ, તેની સાથે નંબર-પંચિયત સાથેની રમતો ટી-શર્ટ.
એક ચમચીના રાઉન્ડ ભાગનું બંધ દૃશ્ય બતાવે છે કે ચમચી પર આરામ લેટીસનું ચીમળાયેલું ભાગ.
વાદળી અને સફેદ ટાઇલ સાથે નાની જગ્યામાં શૌચાલય
લોકોનો એક મોટો સમૂહ, કેટલાક એક સમાન, એક વિમાન આગળ રજૂ કરે છે.
એક ખુલ્લા છત્ર સાથે એક પ્લેટફોર્મ પર ઊભેલી મહિલા
પાણીની બાજુના ઘાસમાં ઊભેલા બાઇક
એક મોટા વિમાન કે રનવે પર છે
એક મોટરસાઇકલ દ્વારા આગ ચઢિયાતી ટ્રક છે
એક ટેબલ પર છે કે ચેર એક દંપતી
એક ટીવી સાથેના રૂમમાં કોચ પર સ્પોર્ટ્સ જર્સી લપેટી.
તે ઓવરને અંતે સૂકા ચીમળાયેલ લેટસ સાથે ચાંદીના ચમચી.
પેડેસ્ટલ સિંક ઉપર તેજસ્વી સનલાઇટ વિંડો દ્વારા પ્રભુત્વ ધરાવતું બાથરૂમ દ્રશ્ય
રસોડા અને લીલા ઉચ્ચારણો સાથેનો સ્વચ્છ અને વ્યવસ્થિત વિસ્તાર.
એક એપાર્ટમેન્ટમાં ખાલી જગ્યા જેમાં તે મધ્યભાગમાં બેસી રહેલા અનેક ચેર હોય છે.
એક વિશાળ વિમાન કે જે રનવે વિસ્તાર પર બોર્ડિંગ છે.
પાણીની બાજુમાં લીલા ઘાસમાં સાયકલ
એક બિયર બોટલ ધરાવતી શૌચાલય પર બેઠેલી એક છોકરી
ઓરડામાં એક કોષ્ટકની આસપાસ બધા માણસોનો સમૂહ
એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ બાજુ સુધી વૃત્તિ.
એક કૂતરોની બાજુમાં બાઇક પર સવારી કરતી માણસ
એક છોકરી તેજસ્વી વાદળી મોટરસાઇકલ પર ઊભા રહી છે.
ફ્લોરમાં રસ્તો વિસ્તાર જ્યાં શૌચાલય બેસતો હતો.
સિંક, ટુવાલ અને ટબ સાથે સફેદ બાથરૂમ.
એક ઘડિયાળ ટોચની ટોચ પર બેસે છે
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે રેસ ટ્રેક પર હાઇ સ્પીડ ચલાવવી.
એક વિશાળ બિલ્ડિંગની સામે એક વિમાન ઉભા છે.
એક સ્ટોવમાં તેની ઉપર માઇક્રોવેવ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી છે.
એક સ્ત્રી બાથરૂમમાં દરવાજો ઉભા છે.
બાથરૂમમાં વધારાની લાંબા કદના સિંકનો સમાવેશ થાય છે.
એક કૂતરો જમીન પર એક વાટકી ખાવું.
મધર ઘડિયાળ તરીકે તેના બાળકો લીલા ખીણમાં ચરાવવા
એક એપાર્ટમેન્ટમાં જે ખૂબ ફર્નિચર અને અવ્યવસ્થિત રસોડું નથી.
ડાર્ટાર્ક પર ઊભેલા જેટ એરપ્લેન
વ્યસ્ત શેરી પાર કરવા લાલ બાઇક પર એક માણસ.
ટેબલ પર સિગારેટ ધુમ્રપાન કરતો સ્ત્રી બેઠા છે
માઉન્ટેડ બોટલ ઓપનર સાથેની એક બોટલ ખોલવા હોટેલ બાથરૂમમાં વુમન.
રૂમમાં સ્ટોવ અને સિંક.
પાર્ક પિકનીકમાં પાર્ક કરેલી વીડબ્લ્યુ બસ
ડેસ્કમાં કમ્પ્યુટર અને અન્ય ઘણી વસ્તુઓ શામેલ છે
એક જિરાફ બાહ્ય વાડ ઉપર દેખાય છે.
એક છોકરી તેના હાથમાં રાગ સાથે રસોડામાં સિંક પર ઉભા છે.
કારની એક દંપતી જે એક માર્ગ નીચે જઈ રહી છે
તે બાજુની બાજુએ ઊભા રહેલા કોઈની સાથે એક મોટી, સફેદ પ્લેનની બંધ.
લોકો એકબીજા સાથે વાત કરવાનું બંધ કરી દીધું છે.
ઉચ્ચ ખુરશીમાં બાળકને સમગ્ર કેક હોય છે.
પીળા કેમ-એમ ત્રણ વ્હીલ મોટરસાઇકલનું ચિત્ર.
પીળા ડ્રેસમાંની સ્ત્રી વિન્ડોની બાજુમાં બેસી રહી છે
એક નાની ખાનગી વિમાન ટ્રિપ માટે લોડ થયેલ છે.
એક કબાટ સાથે એક નાનો બાથરૂમમાં બાજુ પર બંધ
એક નાની ભીડ બાથરૂમ સહેજ કઠોર દિવાલો સાથે cluttered.
એક મહિલા કે જે તેના હાથમાં છત્રી ધરાવે છે
એક મોટી રસોડામાં એક માણસ છે
ત્રણ જોકી અને ત્રણ ઘોડા એકબીજા સામે સ્પર્ધામાં સ્પર્ધા કરે છે
બે લોકો રસોડામાં એકદમ નજીક ઊભા છે
એક મોટરસાઇકલ રેસર, જે ટ્રેક પર વળાંકમાં છે.
જૂના જમાનાના સ્ટોવ અને કેટલાક છાજલીઓ પર બેસીને કેટલીક પ્લેટ
એક પોશાક પહેરી માણસ અને ગલી નીચે પગવાળા ટાઇ.
એક બારણું ખુલ્લી અને એક કોમ્પ્યુટર ખુલ્લી જગ્યા ધરાવતું રૂમ.
એક રસોડામાં ઉપયોગમાં લેવાતી વસ્તુઓની બાજુમાં સ્વચ્છ વાનીઓનો ટોપલો છે.
બે લોકો નાના મોટરસાઇકલની આગળ છે.
ત્રણ પૈડાવાળી મોટર બાઇક, શેરીની બાજુમાં ઊભી છે.
રસોડામાં સ્ટેનલેસ સ્ટીલ સિંક ટાપુ છે.
રસ્તાના બાજુ પર એક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
ઘણા સૈનિકોએ વિમાનમાં કેમોફ્લેજ યુનિફોર્મ પહેર્યા હતા
રૂમમાં સ્ટોવ અને સિંક.
એક બાથરૂમમાં પીળા દિવાલો, કથ્થઈ માળ, અને એક કબાટ છે.
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને સિંક.
થોડું છોકરી પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં જિરાફ ખવડાવી રહી છે.
બીચ પર સર્ફબોર્ડ સાથેના કેટલાક લોકો.
નિવાસસ્થાનમાં રસોડામાં જવા માટે પાસ બાર સાથેના રૂમનો વિસ્તાર રહે છે.
આધુનિક શૈલીના બાથરૂમમાં તાજાં કાપડ અને કપડાં પહેરવા સાથે હોટેલ મહેમાનોની રાહ જોવા મળે છે.
સર્ફર્સ સહિત વિશાળ, શુષ્ક બીચ પર વેરવિખેર લોકો
નજીકના સર્વિસ કર્મચારીઓ સાથેના નાના હવાઇમથકમાં તારમાર્ક પર ઉતરેલી વિમાન
ઓફિસમાં સંપૂર્ણ કદના મોટરસાઇકલનું ચિત્ર.
ખૂબ જ નાના રૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
અટકી એક બેનર સાથે અલંકૃત મેટલ અટારી.
પડોશમાં શહેરની શેરીમાં લાલ પ્રકાશ.
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર એક માણસની બાજુમાં, જૂના ફર્નિચરના એક ટોળું અને ટાયર સહિતના અન્ય વસ્તુઓને કાસ્ટમાં લટકાવે છે.
આગળના ઉડાન માટે ગેટ પર ઊભી રહેલો વ્યાપારી વિમાનવાહક જહાજ.
શૌચાલય, હેન્ડિકેપ રેલ્સ અને એકદમ પ્રકાશ ગોળો સાથેની એક સાંકડી શૌચાલયની સ્ટોલ.
એક નાના કૂતરો કારની પેસેન્જરની બેઠકમાં બેસીને
શહેરની શેરીની એક સમયની વિરામ છબી.
ફ્લાઇટમાં લાલ અને સફેદ, બે પ્રોપેલ એરપ્લેન.
હેલ્મેટ પહેરી રહેનાર વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ ચલાવી રહી છે.
ઓફિસ પ્રકાર રૂમમાં ઇલેક્ટ્રોનિક સાધનો સાથે નાના ડેસ્ક.
કોમ્પ્યુટર, લેપટોપ અને કેમેરા ત્રપાઈ ધરાવતી ડેસ્ક સાથેની ઓફિસ રૂમ.
છાયામાં જિરાફ ઊભો રહે છે જે કંઈક જોઈ રહ્યાં છે.
એક કૂતરો જે ભુરો કારની ઉપર બેઠેલું છે
પટ્ટા પર કૂતરા સાથે સાયકલ ક્રોસિંગ ઇન્ટરસેક્શન પર મેન.
સફેદ શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
બે યુવતીઓએ સ્કૂલ યુનિફોર્મ અને બેરટ્સ પહેરેલા છે, જે વેંડિંગ કાર્ટની બાજુમાં ઉભા છે.
કોઈ ફર્નિચર ધરાવતું ઘર અને માત્ર થોડા ચેર.
એક સ્ટોવ કે જેના પર કેટલાક તવાડો છે
સ્ટોવ પર પૅન સાથે રસોડુંની સિંકમાં કામ કરતી સ્ત્રી.
કેટલાક સૈનિકો વિમાન પર બેઠા બેઠા.
એક નાની વિંડો હેઠળ શૌચાલય ધરાવતો ખૂબ સાંકડી બાથરૂમ.
ભૂરા ટાઇલ અને બાથરૂમમાં એક બાથરૂમ.
સ્કાય તરફ જોઈને એક છોકરો ફૂલોની નજીક ઊભા છે
ડિસ્પ્લે પર લાલ 1972 હાર્લી ડેવીડસન મોટરસાઇકલ.
સાઇડવૉક પર વાદળી મોટરસાયકલ પર એક માણસ
રસોડામાં બે ગંદા ડિશ સાથે સિંક.
કટોકટી વાહનો એક મોટરસાઇકલ અકસ્માતના દ્રશ્ય પર આવે છે.
સ્ટેનલેસ સ્ટીલ ઉપકરણો અને કાળા મંત્રીમંડળ સાથેના આધુનિક કિચનિયર.
બધા સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ ઉપકરણો સાથે એક ખાલી રસોડું.
એક કારની ટોચ પર લાંબી પળિયાવાળું બિલાડી લંગિંગ.
તેના પર એક વાસણ અને ચમચી સાથે સફેદ અને કાળા સ્ટોવ.
બાથરૂમના દરવાજે એક સ્ત્રી ઊભી છે
પીળી ડ્રેસમાં એક મહિલા બહાર બેઠા.
પાણીના શરીરની નજીક ઘાસમાં સાયકલ.
શૌચાલયની ઉપર લટકાવેલા બાથરૂમ અને પેઇન્ટિંગ.
એક સ્ત્રી લાકડાના ટેબલ પર બેસીને સિગારેટ પીતી કરે છે.
શૌચાલયની બાજુમાં બાથરૂમ સિંક અને વાદળી કચરો.
ટાઇલ્ડ માળ અને રંગીન કાચ સાથે વિસ્તૃત ચર્ચ.
હવામાં ઉડ્ડયન કરતી વિન્ટેજનું વિમાન.
શૌચાલય સાથેના એક નાનકડા બાથરૂમ, કચરો અને તેમાં રગ કરી શકો છો.
ફોરગ્રાઉન્ડમાં સિંક સાથેના બાથરૂમમાં.
એક સૂર્યનું સ્થળ સ્પષ્ટ આકાશમાં એકમાત્ર ચિહ્ન છે જે તેના પર ઉંદરોના ટોળું સાથે બરફીલા વિસ્તાર પર મુસાફરી કરેલા વિમાન સાથે છે.
કેટલાક મુસાફરો જૂની શૈલીના વિમાનની નજીક રાહ જુએ છે
બાથરૂમમાં તેમાં એક ટબ, સિંક અને મિરર છે.
એક સ્ત્રી કે જે રસોડામાં સિંક પર છે
મેન તેના પર રસોઇ વસ્તુઓ સાથે કાઉન્ટરની આસપાસ ભેગા થાય છે.
એક વિશાળ ચેપલ બંને તરફના પિયર્સ સાથે બદલો અને સુંદર કાચ અને આરસ શણગારની દિશામાં આવે છે.
લોકોમાં ભીડ વરસાદમાં છત્ર તંબુઓ દ્વારા ઊભા છે.
એક સર્ફ બોર્ડ સાથે એક સ્ત્રી સાયકલ માટે સજ્જ.
એક બેકયાર્ડ પાછળ બારણું સાથે રસોડામાં.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા જૂના પ્રોપેલર વોર પ્લેન.
એક મોટી જિરાફ એક મોટું દ્વાર પર જોઈ છે.
સીડીના સમૂહની ટોચ પર સ્કેટબોર્ડ ધરાવતા વ્યક્તિ, જો કોંક્રિટ વૉક-વેઝના ઘેરાયેલા અન્ય વિભાગોને સ્કેટ કરતા હોય તો
કોષ્ટક પર વાઇન બોટલ અને કૉર્કસ્ક્રૂવની બાજુમાં વાઇનનો એક ગ્લાસ.
મેટલ કૂતરો વાટકીમાંથી કૂતરો ખોરાક ખાવું.
એક મોટરસાઇકલ હેન્ડલ પર હાથથી કાળી ઉભા રહેલા માણસ
શૌચાલય ઢાંકણ અને કવર નીચે નથી.
એક સ્ત્રી રસોડામાં કોષ્ટકમાં બેસીને સિગારેટ પીતી કરે છે.
વાનગી ગટર પર કપ અને પ્લેટ છે.
એક બાથરૂમમાં સિંક, શૌચાલય અને કચરાપેટી છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં એશિયન માણસ
બિલ્ડીંગની નજીક પાર્ક કરેલા મોટરસાઇકલ પર બેઠા વ્યક્તિ
જિરાફ એક છોકરીને લિક કરે છે જે તેને ખોરાક આપે છે.
બિલ્ડિંગમાં ઓફિસ ક્યુબ્યુબલ્સની બાજુમાં એક મોટરસાઇકલ.
અમુક ડેસ્કની બાજુમાં ઓફિસમાં બેસીને એક મોટરસાઇકલ
એક માણસ સાઈવૉક પર મોટરસાઇકલ પર બેસે છે.
તેના ચહેરા પર એક બોની ટેલર આલ્બમ હોલ્ડિંગ શૌચાલય પર એક મહિલા.
કેટલાંક લોકો ગંદકી હવાના પટ્ટામાં નાના વિમાન ચલાવતા હતા
કાઉન્ટર ટોચ સફાઈ રસાયણો સફાઈ સાથે મહિલા
એક રસોડામાં અને તેની પાછળ એક વસવાટ કરો છો ખંડ
જાહેર શયનગૃહમાં કોચ પર બેઠેલી એક મહિલા
કેટલાક ઘેટાં એક વાડ આગળ વૃક્ષ દ્વારા સ્થાયી.
લોકો મીણબત્તી પર ચમચી સાથેના માણસને જુએ છે
બાહ્ય બારણું સાથે સુશોભિત રસોડું વિસ્તાર.
મિરર્સ અને ટુવાલ રિંગ સાથે ડબલ સિંક મિથ્યાભિમાન.
એક બરફના આચ્છાદિત સપાટી પર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા હવાઈ વિમાન
એક બાળક એક બેન્ચ પર એક mannequin નજીક સાયકલ સવારી છે
રસોડામાં મોટા લીલા લટકાવવાનું પ્લાન્ટ અને બારણું.
એક વિમાન અને એક પંખોના સામે ઊભેલા માણસ
આ રસોડામાં ઘણા કપ અને પ્લેટ છે
એક નાના કૂતરો મોટા બાઉલમાંથી ખાય છે.
કેટલાક સિંકની બાજુમાં સોફા પર બેઠા વ્યક્તિ.
એક મેટલ વાડ દ્વારા ખૂબ જ સુંદર જિરાફ.
પીળા ડ્રેસ પહેરીને વુમન શહેરી વ્યવસાયની બહાર બેઠા.
જાહેર બાથરૂમમાં ગોપનીયતા સ્ક્રીનો દ્વારા વિભાજિત પેરીઓની એક લાઇન.
એક મોટી કેક દ્વારા બેસીને ખૂબ સુંદર બાળક
એક મિરર, સિંક, ટબ, ટુવાલ અને તેમાં ધોવું કાપડ ધરાવતું બાથરૂમ.
એક મોટું ટીવી સાથે એક સરસ શોધી લિવિંગ રૂમ.
એક ચમચી પર કેટલાક ખોરાક એક છબી અપ બંધ.
એક પરેડ માર્ગ સાથે સવારી એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
એક બાથરૂમથી દરવાજા ખોલી સ્ત્રી.
એક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ ચાલી પાણી નીચે એક ટૂથબ્રશ હોલ્ડિંગ વ્યક્તિ.
એક ટોળું ખૂબ જ મોટી ભીડમાં એકઠા કરે છે.
રસોડામાં કામ કરતા ચશ્મામાં એક માણસની કાળી અને સફેદ છબી.
લાલ શર્ટ બે લોકો રસોડામાં ઉભા છે.
ગ્રે ગેકેટ અને ગુલાબી ટાઈ પહેરીને વૃદ્ધ માણસ.
કાઉન્ટર પ્લેટફોર્મ, રકાબી, વાટકી, મગ અને ચશ્મા પર લાકડાની વાનગી રૅક.
પ્લેટો, મોનિટર અને કાગળ સાથે આવરિત કમ્પ્યુટર ડેસ્ક.
બે ટ્રાફિક લાઇટ અને બિલ્ડિંગની શેરીમાંથી એક દૃશ્ય.
એક બંધ અપ કેટલાક વસ્તુઓ સાથે સિંક માં નીચે જુઓ.
મોપેડ પરનો માણસ સિગારેટને ધુમ્રપાન કરતા બીજા માણસ સાથે તેની બાજુમાં પોતાના હાથથી ઉભા રહે છે.
પેસેન્જર સીટમાં બેસીને એક કૂતરો
મોટરસાઇકલ પર બેસીને માણસ તેની આસપાસના બીજા માણસના હાથથી ધુમ્રપાન કરતો હતો.
એક છોકરી એક ઉત્ખનિત માં જિરાફ દ્વારા ચાટતા મેળવવામાં આવે છે
લોકોનું જૂથ સમતલ પર બેસી રહ્યું છે.
બાઇક પર હેલ્મેટ અને શ્યામ ચશ્મા ધરાવતા વ્યક્તિ.
એક કાર છત પર મૂકવા એક બિલાડી એક બંધ
બાથરૂમમાં મિરર, ફુવારો સ્ટોલ અને ટોઇલેટ સાથે ડબલ સિંક મિથ્યાભિમાન.
એક મકાન દ્વારા ટ્રાફિક સિગ્નલમાં ખૂબ નજીક છે.
સૂર્યપ્રકાશ બ્લાઇંડ્સ અને સિંક પર આવે છે.
એક ટેલિવિઝન સાથે રૂમમાં એક કોચની પાછળ બેસીને જર્સી.
તેના પર લેટસના ટુકડા સાથે ચાંદીના ચમચી.
આંશિક ખુલ્લું બારણું એક છલકાઇથી રસોડું તરફ દોરી જાય છે.
એક ટીવી જોવાનું એક બિલાડી સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ અંદર
એક ટૂથબ્રશ પાણીના પાસા હેઠળ રાખવામાં આવે છે.
મોટરસાયકલ શો, એક સાઇન સાથે પ્રદર્શિત કરવામાં આવી રહી છે
બારણું ખોલવા સાથે ડેસ્ક અને ખુરશી સાથેની ઓફિસ.
એક કારની ટોચ પર ગ્રે અને કાળા પટ્ટાવાળી બિલાડીનો વધ
કાઉન્ટર ટોચ પર wok અને તૈયાર ખોરાક સાથે કિચન.
એક મહિલા તેના રસોડાના કાઉન્ટર પર તેના બ્લેન્ડર સાથે કામ કરી રહી છે.
બ્લેન્ડર અને માઇક્રોવેવની બાજુમાં એક કાઉન્ટર પર કામ કરતી સ્ત્રી
બાળકની આગળ એક કેક સાથે ઉચ્ચ ખુરશીમાં.
એક પગલાઓના સમૂહની નજીક એક સ્કેટ બોર્ડ ચલાવતી વ્યક્તિ
સલામતી રેલિંગ સાથે સ્ટોલમાં શૌચાલય
ઘેટાં થોડું જંગલવાળા વિસ્તારમાં એક જૂથમાં ઊભા છે.
શૌચાલય નાની જગ્યામાં બેસે છે, સાધનસામગ્રી ઉપરની બાજુએ.
હેડફોન પહેરીને થોડો છોકરો અને કમ્પ્યુટર મોનિટર પર નજર
એક કારના થડ પર બાંદના સાથે એક કૂતરો
બે ઘેટાં અને એક દીવો વાડ આગળ જોઈ આસપાસ સ્થાયી.
એક છોકરો શેરીમાં સાયકલ ચલાવે છે, કારણ કે સ્ત્રીની પ્રતિમા લાલ બેન્ચ પર બેસીને
વાહનના પેસેન્જર સીટમાંથી એક કૂતરો પાછો દેખાય છે.
એક હેલ્મેટ સાથે મોટરસાઇકલ પર એક ટોપલી સાથે સવારી.
એક ડૂબકી કે જેમાં કેટલાક ડિશ અને સફાઈ ઉત્પાદનો છે.
ટાઇલ્ડ કાઉન્ટર, સિંક અને સાબુ વિતરક સાથે બાથરૂમ.
વાહન ટ્રાફિક નીચે ફરે છે કારણ કે લોકો સુતેલા પર ઊભા છે.
ઝૂ ખાતે તેમના પેનની આસપાસ બે જિરાફ ચાલતા હતા
એક પીળો, ત્રણ પૈડાવાળી મોટરસાઇકલ, એક કારની નજીક, રસ્તાના ધાર પર બેસે છે.
તેમાં થ્રીસ ચેર, રગ, જૂતા અને બાસ્કેટનો એક રૂમ.
હોડીમાં બે બાળકો સાથેનું એક કુટુંબ.
એક સ્ત્રી શૌચાલય પર તેના ચહેરા સામે એક ફોટો સાથે ઊભા છે.
ડર્ટ ટ્રાયલ અને લોકોની ભીડ ઉપર વ્યાપારી વિમાન.
રસ્તાના બાજુ પર પાર્ક કરેલી ત્રણ પૈડાવાળી મોટરસાઇકલ
એક શૌચાલય શૌચાલય બાથરૂમમાં બેસે છે, જેમાં ઢાંકણું ખુલ્લું છે.
એક વ્યક્તિ ચાલતું સિંક હેઠળ તેમના ટૂથબ્રશ ધરાવે છે.
એક જિરાફ ખોરાક બાળક એક બંધ
દીવાલ પર વધતા મોટા લીલા છોડવાળા બાથરૂમ.
પુરુષોની બાથરૂમમાં મૂત્રની એક પંક્તિ.
વિન્ડો પર લાલ મંત્રીમંડળ અને બ્લાઇંડ્સ ધરાવતી રસોડું.
ગ્રીન ટીન્ટેડ બાથરૂમમાં શૌચાલય અને સિંકનો સમાવેશ થાય છે
આ તેમના ઘરમાં કોઇ બાથરૂમમાં સિંક છે.
એક છત પર ચિત્રો સાથે દિવાલ પર એક ઘડિયાળ
ઘેટાં ચરાઈ આવે છે ત્યાં પક્ષીઓ ઉડી જાય છે.
એક પાર્ક સિલ્વર નિસાન ટાઇટન ચાર બારણું દુકાન ટ્રક.
રેસ દરમિયાન મોટરસાઇકલ રેસર વળાંક લે છે.
એક મોટરસાઇકલની સાઇડકારમાં બેઠેલા કૂતરો
મિરર સાથે બાથરૂમમાં સિંક આ ચિત્રમાં દર્શાવવામાં આવે છે.
ઇમર્જન્સી વાહનો અને મોટરચાલકની બાજુમાં બાજુ મૂકવા માટે આગામી ગુર્નેય.
સ્ટોવ, માઇક્રોવેવ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, મંત્રીમંડળ અને ચેર સાથે કાઉન્ટર સાથે રસોડું.
બે બાળકો અને એક પુખ્ત સાથે કાદવવાળું નદી પર નાની હોડી.
એક બ્લેન્ડર પાસે એક કાઉન્ટર પર કંઈક કાપીને સ્ત્રી.
એક ટ્રેક પર દોડતા બે રેસિંગ મોટરસાઇકલ અને રાઇડર્સ.
એક જિરાફ બીજા એકની સામે ચાલી રહ્યો છે.
આ એપાર્ટમેન્ટની કેટલીક ચેર છે પરંતુ તે અંદર રહે છે તેવું લાગતું નથી
એક મહિલા સિંકની સામે ખુલ્લી ઉભી રહે છે.
એક સ્ત્રી બાથરૂમમાં દ્વાર પાસે ઊભી રહી છે.
એરપોર્ટ ટર્મિનલની વિંડો બહાર જુઓ
એક માણસ અને છોકરો ઘોડો સવારી અને ધૂળ જગાડવો.
એક વાનગી તૈયાર કરતી વખતે કૂકને ખોરાકમાં નાંખવામાં આવે છે.
સુકાતા રેક પર પ્લેટ અને કપ હોય છે.
જિરાફને ખોરાક આપતી રેલિંગ પર ઢોળાવતી એક છોકરી.
એક વ્યક્તિ રેસ્ટરૂમમાં કોચ પર બેસે છે
મેટલની શૌચાલય ઢાંકણની સાથે ખુલે છે.
એક પીળા કૂતરો એક મોટરસાઇકલ સાથે જોડાયેલ સાઇડર માં બેસે છે.
એરપોર્ટ પર વિમાનો અને વાહનો સાથે વ્યસ્ત લિવિંગ વિસ્તાર.
એક વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ ચલાવે છે જ્યારે લોકોની ભીડ જુએ છે.
આ તેમના ઘરમાં કોઈના રસોડાનો ફોટો છે.
એક ટુવાલ રેક બે મિરર્સ વચ્ચે દિવાલ પર અટકી જાય છે.
એક મહિલા કાઉન્ટર પર બ્લેન્ડર તૈયાર કરી રહી છે.
એક ગ્રે ટ્રક એક ઘન પીળા રેખા સાથે શેરી નીચે દોરે છે.
બહુવિધ લેનના ક્રોસવૉક અને ટ્રાફિક લાઇટ આંતરછેદના મધ્યમાં સાયકલ પરના બેકપેક સાથેના એક માણસની બાજુમાં એક બાયોલૉરેટેડ, મધ્યમ કદનું કૂતરો વૉકિંગનો સાઇડ દૃશ્ય.
જૂની સ્ટાઇલ સ્ટોવ, છાજલી, સિંક અને વિંડો સાથે રસોડા.
એક રસોડામાં પૅન અને ખોરાકના બૉલ્સની એક ભાત.
એક બારીની સામે શૌચાલય, અને સ્નાનની બાજુમાં બતાવવામાં આવે છે
એક બિલાડી કારની છત પર પડેલી છે.
બાથરૂમ જેમાં કેટલાક છોડ ઉગાડવામાં આવે છે.
એક રેડવામાં કાચ સાથે વાઇન એક બોટલ.
એક મોટરસાઇકલ અકસ્માતના દ્રશ્ય પર આગ ટ્રક અને એમ્બ્યુલન્સ
કાળા કેબિનેટના દરવાજા અને ખુરશીઓ સાથે લંચ
એક મોટરસાઇકલ પર સીટમાં બેઠેલા કૂતરો
એક હોકી જર્સી ટેલિવિઝનની સામે કોચની પીઠ પર બેસતી હતી.
એક ચાંદીના ચમચી તેના પર ચીમળાયેલ પર્ણ સાથે.
થોડો અધોગામી બારણું દ્વારા દૃશ્ય પર લાઇટ સાથે બાથરૂમ.
ફ્લોર પર બેસીને એક નાનું કૂતરો અને ટીવી પર અન્ય ડોગ જોવાનું.
આ કુરકુરિયું મેટાલિક વાટકીમાંથી ખાવું છે.
એક મોટરસાઇકલ તેની બાજુએ આંતરછેદ પર ચાલુ છે
ચેર એક દંપતિ એક ટેબલ આસપાસ છે
એક વ્યક્તિ કે જે કેક પર આગ મૂકી છે.
એક કાળા વિમાન રનવે પર બેઠા છે
ઘડિયાળમાં ઘણાં ડિઝાઇન અને શિલ્પો છે જે તેની આસપાસ કોતરવામાં આવેલા છે.
એક હોર્સબેક રાઇડર જેનો એક નાનો હોર્સબેક રાઇડર છે       
સ્પ્લિટ સ્ક્રીન ચિત્રો. કટિંગ બોર્ડનો ઉપયોગ કરનાર માણસ સાથે. અન્ય કાચ બારણું પ્રદર્શિત બોટલ સાથે કેબિનેટ સમાવે છે.
વસવાટ કરો છો ખંડમાંથી એક એપાર્ટમેન્ટના બારણું અને રસોડા વિસ્તારનું દૃશ્ય.
બાથરૂમ સિંક, એક ગ્લાસ બાઉલની જેમ છાંટી
લાંબી દાઢીવાળા એક માણસ અને બેસીને મોટા કાન
સ્પષ્ટ કેન્દ્ર આઇલ સાથે બાજુઓ સાથે ચાલી રહેલ પ્યુજો ધરાવતી એક ચર્ચ
લાલ શર્ટ અને ઘોડોની પાછળ સવારી કરતા જિન્સ
એક લાકડાના કટિંગ બોર્ડ પર ખોરાક તૈયાર માણસ.
વસવાટ કરો છો ખંડ માટે એક સારી મોડેલવાળી રસોડું ખુલ્લું છે.
એક નાની બોટ પર એક મહિલા અને બે બાળકો.
એક મોટા ભુરો કૂતરો એક મોટરસાઇકલ ની બાજુ કાર બેઠક.
ગંદા કપ અને ચમચીથી ભરેલી ડબલ સિંક
એકબીજા સાથે એક કાઉન્ટરની સામે ઊભું બે બાળકો.
તેની બાજુમાં દિવાલો પર કેટલાક ટ્રેનની સાથે શૌચાલય ધરાવતો એક સાંકડો ખંડ
એક વસવાટ કરો છો ખંડ અને તેજસ્વી રંગીન ગાદલા સાથે એક નાની રસોડું.
કાળા અને સફેદ ફોટોમાં રસોઇયા રસોડામાં હસતાં છે
બે બાથરૂમ એક શૌચાલય અને ફુવારાઓ સિંક કરે છે
ઘણાં લોકો ગીચ શેરી પર મોટરસાયકલ્સ ચલાવતા હોય છે.
જિન્સ, એક જાકીટ અને હેલ્મેટની એક ખેલાડી ફ્લાઈંગ ટાઇગર મોટરસાઇકલ્સની બહાર તેજસ્વી વાદળી મોટરસાઇકલ પર બેસે છે.
એક વિમાન સ્નો મોબાઇલની પંક્તિઓ પર ઉડે છે.
એક યુવાન છોકરો તેના જમણા હાથમાં વાદળી સૉફ્ટબોર્ડ ધરાવે છે.
દિવાલ પર શૌચાલય કાગળના વિતરક સાથે એક નાનો, સફેદ શૌચાલય.
શૌચાલયની બાજુમાં બાથરૂમ માળ પર મૂકતી સ્ત્રી.
ગ્રેનાઇટ કાઉંટરટૉપ અને દિવાલ પર અમૂર્ત પ્રિન્ટ સાથેનો પાઉડર રૂમ.
દ્વિભાષી પુરુષો એકબીજાને આગળ મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
બાથરૂમ સિંકની નીચે છાજલી પર ટોલ્ડ કરેલી છે.
એક નાની કારની ટોચ પર આળસતી બિલાડી
મોટરસાયકલો સ્થાનિક બજારમાં સારી પરિવહન છે.
સિંક, રેફ્રિજરેટર, કાઉન્ટર સ્પેસ અને બારણું બારણું ધરાવતી એક નાની રસોડું.
એક ચાંદીના ટ્રક કેન્દ્ર વિભાજકની બાજુમાં એક માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
એક ધુમ્મસવાળું આકાશ હેઠળ ઇમારતોથી ભરપૂર શહેર.
એક માણસ બાસ્કેટમાં સાથે રેડ મોટર સાયકલ ચલાવે છે
એક માણસ તેના દાંત સાફ કરતી વખતે મૂર્ખ છે
હેન્ગિંગ ટ્રાફિક લાઇટ એક બાજુથી લીલા દેખાય છે અને બીજી બાજુ લાલ છે.
મોટી વ્યાવસાયિક રસોડું પાસે સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ કાઉન્ટર છે.
ગ્રીન રનવે પર એક સફેદ વિમાન પાર્ક કરવામાં આવ્યું છે.
હરિયાળીની મોટી દીવાલ ગ્રે બાથરૂમમાં દર્શાવવામાં આવી છે.
તે શાળામાં કમ્પ્યુટર પર ધ્યાનપૂર્વક સાંભળે છે.
એક ટીવી સામે બેસીને એક નાનો કાળા કૂતરો.
બે સફેદ, ચોરસ સિંક સાથે ખાલી બાથરૂમ.
એક ચાંદી નિસાન ટ્રક રોડની બાજુમાં ઊભી છે
એક બાથરૂમ બતાવવામાં આવે છે, એક મૂત્ર અને બિડ સાથે.
લોકોનો એક જૂથ એર ફોર્સ પ્લેન દ્વારા ઊભા છે.
બેટમેન કેકની ટોચ પર સુશોભનને સ્પર્શ કરતી સ્ત્રી.
એક શહેરની શેરીમાં ચાલતા વાહનોનું જૂથ.
લાલ જેકેટમાંનો એક માણસ મોટરસાઇકલ પર છે.
રન વેણે નાના એર પ્લેન
અનાજ, દૂધ અને ફળના વિમાનમાં ભોજન.
બાથરૂમના બારણુંમાં હિમસ્તરની કાચની ત્રણ પેનલ છે.
આ કૂતરો ટેલિવિઝન દ્રશ્ય જોઈ રહ્યાં છે જેમાં બેન્ક પર બિકીની અન્ય એક કૂતરો પાણી પર કટોકટીનો સામનો કરી રહી છે.
એક બાથરૂમ વિંડો નીચે બેસીને સફેદ સિંક.
સિંક સાથે બાથરૂમ, પિત્તળ કાઉન્ટર અને સુશોભન ફુવારો સ્ટોલ.
એક કૂતરો બ્લાકર્સ સામે ઝઝૂમી રહેલા સાયકલની બાસ્કેટમાં બેસે છે.
એક બાથરૂમ વિંડો હેઠળ બેસીને સફેદ શૌચાલય.
રન પ્લેન એરિયા પર એક બીજા પ્લેનની પાછળનું વિશાળ વિમાન.
એક માણસ શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
એક પર્વ અને બે ઘેટાં એક ઘાસ પર ચરાવવા.
એક છોકરો લાલ બેન્ચ આગળ સાયકલ પર છે
એક નારંગી બિલાડી એક ગ્લાસ બારણુંની સામે ઊભી છે.
ચાલતું પાણી હેઠળ ટૂથબ્રશ રાખવામાં આવે છે.
એક કૂતરો એક મોટરસાઇકલના કાળી બાજુ કાપે છે.
તેમાંના કેટલાક લોકો સ્કૂટર પર બેઠા છે
એક સફેદ સ્નાન ટેબ સિંકની બાજુમાં એક બટની નીચે બેસીને.
લોકોનું મોટું જૂથ મોટરસાયકલ પર છે.
એક લાકડાના માળખાની સામે પાર્ક કરેલા બાઇક.
એક યાર્ડમાં અન્ય મોટર સાયકલ સાથે પ્રદર્શન પર મોટરસાયકલ.
લોકોનું એક જૂથ નાના વિમાનમાં બોર્ડિંગ કરે છે.
પીળો ફાઇટર જેટ આકાશમાં બાજુએ ફેરવ્યો છે.
સ્ત્રી બાથરૂમમાં કોચ પર બેસે છે.
એક બરફ આવરી ક્ષેત્ર પર ઉડ્ડયન વિમાન.
રંગબેરંગી ટાઇલ ટોઇલેટ અને સિંક નીચે છે.
બે કપ મિરરની સામે બેઠા છે.
શૌચાલય એક ફુવારો સ્ટોલ અંદર મૂકવામાં આવે છે.
પાર્કિંગ મીટરની સામે પાર્ક કરેલી બાઇક.
એક બાથરૂમ સિંકની બાજુમાં એક કોચ પર બેઠેલી એક મહિલા.
એક યુવાન છોકરો કમ્પ્યુટર મોનિટર પર stares
કોમ્પ્યુટર ડેસ્ક ડ્યુઅલ મોનિટર અને ઑફિસ સાધનો ધરાવે છે.
એક ટોળું અથવા લીલા કેળા માંથી અટકી ફૂલ
આવતીકાલે ભોજન સુધી રેસ્ટોરન્ટની રસોડું બંધ છે.
એક રંગીન પૂંછડી આ વિમાન અન્ય લોકો સિવાય સુયોજિત કરે છે.
શૌચાલય, મીણબત્તીઓ અને એક ટબ સાથે બાથરૂમ.
એક બ્લેક ગ્રેનાઈટ કાઉંટરટૉપ પર એક સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ રસોડું સિંક.
વ્યસ્ત વિસ્તારમાં લોકો, ટ્રાફિક અને ટ્રાફિકના શંકુ
એક પાર્ક ખાતે એક સ્કેટબોર્ડ સવારી થોડી બાળક
વાદળી બાઇકના આગળના ભાગ પર ટોપલીમાં બેસી રહેલ ડોગ.
કોષ્ટકની ટોચ પર ખોરાકમાં આવતો ટ્રે.
એક ચમચી ચટણી એક બાજુ પર બાજુ વળાંક છે
ઘાસમાં, મોટરસાઇકલ પર બેઠેલા લોકોની એક જોડી
બનાના અને કેળા રક્ષકના ઘણા શોટ્સ
રસોડામાં બે લોકો ખોરાક તૈયાર કરે છે
એક વિશાળ બિલ્ડિંગની સામે ટ્રાફિક લાઇટ લીલા બને છે.
વિશાળ, ઔદ્યોગિક કદના રસોડુંમાં ઘણાં વાસણ અને તવાઓને છે.
એક ટ્રક મોટા વિમાનના પાંખની આગળ ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
એક યુવાન તેના ચહેરા પર ઘણાં ફીણ સાથે તેના દાંત સાફ કરે છે.
એક બાથરૂમ બૌદ્ધ હો સિંક અને સ્નાન ટબ
શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે ઊંચા ઘડિયાળ ટાવર
એક પિતા અને પુત્ર ઘોડાને સવારી કરે છે.
એક માણસ રસોડામાં એક કટીંગ બોર્ડ પર ખોરાક કાપવા.
બાથરૂમમાં ખુલ્લું બારણું અહીં દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
એક કૂતરો ટી.વી.ની સામે બેસી રહ્યો છે.
મોટરસાયકલોનો એક ટોળું બહાર એક સાથે પાર્ક કરવામાં આવે છે
દાવો અને ટાઈ પહેરી વ્યક્તિ
અન્ય કારની નજીક આવેલા ક્ષેત્રમાં એક વેન પાર્ક
ચાંદીના ચુંટાયેલા ટ્રકને બાજુએ રાખવામાં આવે છે.
એક છત્ર આવરી ટેબલ આગળ મકાન સામે પાર્ક એક મોટરસાઇકલ.
કારના ટ્રંક પર બેઠેલા બન્ડાના સાથે કૂતરો.
એક સ્ત્રી પીણું લે છે અને એક માણસ રસોડામાં એક બનાના ખાય છે.
રસોડામાં ઉભા રહેલા એક સ્ત્રી કપથી પીતા હોય છે
નાના, ટાઇલ કરેલી બાથરૂમમાં સફેદ સિંક.
બે લોકો તેમના મોટરસાઇકલ સાથે બહાર મળીને ઊભા કરે છે.
ડામર કપચીનું ગોળ ચક્તું પર રાખેલું એક વિમાન છે.
કાળા અને સફેદ ટાઇલ ફ્લોરિંગ ધરાવતી જગ્યા.
દાવો અને ટાઈ સાથે બેસીને વ્યક્તિ
જાહેર રેસ્ટરૂમ સ્વચ્છ અને ગ્રાહકો માટે ઉપયોગ કરવા માટે તૈયાર છે.
તંદુરસ્ત ખોરાકથી ભરપૂર એરલાઇન લંચ ટ્રે.
રંગબેરંગી ફ્લોર ટાઇલ્સ, શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક અરીસો જે થોડો ધુણી અને સિંક છે.
શાવરની બાજુમાં સફેદ સિંક સાથેનું બાથરૂમ.
કેટલાક પુરુષો રસોડામાં ઉભા છે
સાધનો નજીક એક રસોડામાં બે લોકો
એક જાહેર શેરીમાં વાદળી બોક્સવાળી નાની મોટરસાઇકલ ચલાવતી માણસ
એક ઓરડોમાં છત નજીક એક ઘડિયાળ અને અન્ય વસ્તુઓ
એક પાર્કમાં એક સ્કેટબોર્ડ પર રમતા બાળક.
શૌચાલય ઉપર પેઇન્ટિંગ સાથે બાથરૂમ
એક ટેબલ પર તવાઓને અને બાઉલ એક દંપતી
કાર શોમાં લાલ વોલ્ક્સ વાગન. 
સ્નાન સ્ટોલની બાજુમાં શૌચાલય
મકાનની સામે એક સળંગ પ્રકાશ
પાણીના મોટા ભાગ પર નાની હોડી
બે યુવાન છોકરીઓ ફાડવું ટ્રૅકને સારી રીતે બંધ કરી રહ્યા છે
ઘડિયાળ ટાવર મોટી બિલ્ડિંગના શિખરની નીચે છે.
એક પ્લેન મનોરંજક બરફ મશીનોના જૂથ પર ઉડતી છે.
એક નાની ટેડી રીંછ ધરાવતી એક માણસ, એક બેકપેકથી ડોકિયું કરે છે.
સ્ત્રી જમીન પર એક બાળક ખુરશી નજીક stove નજીક રહે છે
એક શેરી નીચે એક મોટરસાઇકલ પાછળ પીછો માણસ
એક પાર્ક કરેલી ચાંદી વાન પર ઓછા ફ્લાઈંગ એરપ્લેન.
એક નાની વિમાન fenc પાછળ જમીન પર બેસીને
એરપોર્ટ ટર્મકની ટોચ પર બેસીને વિમાન.
આ ચિત્રમાં એક રસોડુંનું આંતરિક શો, વિન્ટેજ રેફ્રિજરેટર, સ્ટોવ અને અન્ય ઉપકરણો છે.
કાળા અને સફેદ ફોટોમાં તે જૂની ફાઇટર પ્લેન છે.
તેમના પર સ્ટીકરો સાથે બે મોટરસાયકલો ટ્રેક નીચે રેસિંગ
આ VOLKSWAGON બસ એક ભયાનક ફોટા છે
એક રમતનું મેદાનમાં એક સ્કેટબોર્ડ પર આધાર રાખે છે
તેના પર એક ઘડિયાળ સાથે મકાનના ટાવર.
એક કારની પેસેન્જર સીટીમાં બેસીને કૂતરો.
છરીઓ અને સ્ટ્રો સાથે લોકો, અને બૉક્સમાં સપાટી પર કેક.
તમે બાથરૂમના એક ભાગમાં બહારની શણના કબાટ સાથે જોઈ શકો છો.
એક સ્ત્રી રસોડામાં બીયર પીતી રહી છે.
કેટલાક પાર્ક મોટરસાયકલ્સના મધ્યમાં ઉભા રહેલા માણસ.
એક સ્ત્રી મોટરસાઇકલની પેસેન્જર સીટ પર બેઠી છે.
શેરીમાં એક સ્કેટબોર્ડ ચલાવતી એક યુવાન સ્ત્રી.
એક સ્ત્રી જે વસ્તુઓની સંપૂર્ણ બે ટોપલીઓ સાથે શેરીમાં ચાલી રહી છે.
એક ચમચી અને એક ટેબલ પર કપ.
કોઈ વ્યક્તિ બાથરૂમના ફ્લોર પર તેમની પીઠ પર બિછાવે છે.
એક કચરો દ્વારા બાથરૂમમાં ફ્લોર પર નીચે બેસીને એક મહિલા કરી શકો છો.
એક વૃક્ષ દ્વારા ઊભેલા ઘેટાંનું જૂથ.
વૈભવી સુવિધાઓ અને પીઠમાં વસવાટ કરો છો ખંડ સાથેની પહેલી રસોડું.
બાથરૂમમાં એક સફેદ સિંક અને બાથટબ.
એક યુવાન માણસ પોતાના ચહેરા પર ટૂથપેસ્ટ સાથે દાંત સાફ કરે છે.
બૉક્સમાં જન્મદિવસની કેક બનાવતી બે લોકો.
સર્કસ રિંગમાં ગંદકી પર બેસીને એક માણસ
ઘણા જૂના સાધનો અને ઘણાં બૉટો અને તવાઓને સાથે કિચન.
તેની આસપાસના બહુવિધ લોકો સાથે વાન પર ઉડતી રમતા.
સફેદ શૌચાલયની બાજુમાં બેસીને એક બાથરૂમ સિંક.
નારંગીના રસના નાસ્તાની સાથે ટ્રે, દૂધ સાથેનો અનાજ, બનાના અને બ્રેડનો ટુકડો
બિલાડી વિન્ડો ફલકની બીજી બાજુ છે.
એક છોકરો ચર્ચમાં તેના backpack માં ટેડી રીંછ ધરાવે છે.
કોષ્ટકની ટોચ પર પકવવાના કેળાથી ભરેલા ટોપલી.
એક વિશાળ પંખો હવાઈ જહાજની ટોચ પર બેઠા વિમાન.
એક માણસ રોડની બાજુમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
મોટરસાઇકલ હેલ્મેટમાં એક વૃદ્ધ દંપતી તેમની લાલ મોટરસાઇકલ બતાવે છે.
હોડીમાં બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
એક ટાઇલ માળ અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
કમ્પ્યુટર સર્જિત દ્રશ્યમાં સર્ફ બોર્ડરને સુપરમૉમ્પૉપ કરવામાં આવે છે.
દિવાલ પર અટકી છરીઓ અને કાતરવાળા રૂમમાં એક વ્યક્તિ.
એક શૌચાલય ધોરણ પછી બાથરૂમમાં બેસી રહે છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં રસોઈયા ખોરાક સાથે ઉભો છે
વ્યાપારી રસોડું સ્વચ્છ વાનગીઓથી ભરેલું છે.
ચિત્રને પાંખ દર્શાવતી વિમાનના વિન્ડોથી બહાર લેવામાં આવે છે.
ચાર શહેરો સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ધૂમ્રપાન કરતા પાછળથી ઉડાન ભરે છે.
લોકો અને ગાયો તે નીચે વૉકિંગ સાથે શેરી.
એક બાથરૂમ મિરર, સિંક અને ફુવારો સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક ગંદકી બાઇક પર સવારી વ્યક્તિ એક બ્લેક અને સફેદ ફોટો
જીરાફ પર ત્રણ પક્ષીઓ હોવાનું જણાય છે.
મોટા ખંડમાં લાકડાની કાઉન્ટર હોય છે અને બંને બાજુઓ પર તેમની પાછળ ખુરશી હોય છે.
શૌચાલય નજીક સ્નાન ખંડમાં જમીન પર બેસવાની વ્યક્તિ
વાદળી આકાશમાં ચાર જેટ ઉચ્ચ ઉડ્ડયન છે.
બારણુંને આંશિક રીતે ખુલ્લું દર્શાવતા રેસ્ટરૂમના બહારના શોટ.
રૂમની ખૂણામાં બિલાડી દ્વારા ટેલિવિઝનની પ્રશંસા કરવામાં આવે છે.
તેમના બોર્ડ સાથેના બીચ પર સર્ફરે સાયકલની બાજુમાં સજ્જ.
લોકો તેમના સામાન અને એક નાના વિમાન પર પોતાની જાતને લોડ કરી રહ્યાં છે.
એક મોડેલ વિમાન વાદળા આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
શૌચાલયમાંથી પીવાનું એક બાથરૂમમાં કાળા કૂતરો
ક્લાસિક મોટરસાઇકલ તેના સ્ટેન્ડ પર સાઇન ઇન સાથે આગળ છે.
રેસ્ટોરન્ટમાં બૂથમાં બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
સુઘડ અને સ્વચ્છ રસોડું અંદર ખોરાક તૈયાર વુમન.
એક શૌચાલય માં તેના માથા સાથે એક કૂતરો
ફાઇટર જેટ વરાળ પગેરું બંધ કરીને બંધ રચનામાં મળીને ઉડ્ડયન કરે છે.
જમણી તરફ ચાંદીના વાસણો સાથે એકબીજા નજીક પ્લેટ્સ એસેમ્બલ થાય છે.
એક કાઉન્ટર ટોચ પર સિંક સાથે રસોડામાં
તેના છોડ પર કેટલાક છોડ સાથે ફૂલ
શૌચાલય અને સ્નાન સાથે બાથરૂમ
તે ગરદન પર રહેલા પક્ષીઓ સાથે એક ઊંચા જિરાફ.
તેમના લાંબા ચહેરા તેમના લાંબા નાક અને દાઢી દ્વારા accentuated છે.
એક દંપતી પુરુષો રસોડામાં ઉભા રહે છે.
કમ્પ્યૂટરનો ઉપયોગ કરીને હેડ ફોનો સાથે એક યુવાન બાળક
એક કૂતરો સાયકલની બાસ્કેટમાં રાહ જુએ છે
વિંડો નીચે બેસીને એક સફેદ બાથરૂમ સિંક
એક રસોડું તે અંદર ઉપકરણો એક ટોળું સાથે
એક વિશાળ વિમાન હવાઈ બંદરે પાર્ક કરેલો છે
સફેદ સિંક અને ટુવાલ રેક સાથેનું બાથરૂમ.
ધ્રુવ પર ચિત્તોના પ્રિન્ટ છંટકાવ સાથે સ્નાન
એક ઘરના આગળના ભાગમાં એક લાલ દરવાજો પાસે ઊભેલા બાઇક.
રસોડામાં જૂના જમાનાનું કેન્દ્ર ટાપુ આવેલું છે.
એક રસોડું જે દિવાલો પર વિવિધ પેઇન્ટિંગ ધરાવે છે અને દિવાલ સામે મોટી માછલીનું માછલીઘર છે.
લુફથાન્સા ઘણા વર્ષોથી ઓળખી શકાય તેવો એરલાઇન છે.
એક શેરી કે જેમાં શેરીમાં ત્રણ ગાયો છે અને સાઈવવક વિસ્તારમાં લોકો છે.
રનવે પર બેઠેલા વિમાન.
એક મોટરસાઇકલની ઉપર ચામડાનો માણસ
એક વ્યક્તિ શૌચાલયની સામે બાથરૂમ ફ્લોર પર બેસતી હોય છે.
કોષ્ટકની ટોચ પર વાદળી ટોપીમાં એક નાનકડું બિલાડીનું ઉભા છે
આ વિમાન અન્ય લોકો સાથે મૂકવામાં આવે છે.
એક મોટરસાઇકલ રેલીમાં સંખ્યાબંધ રાઇડર્સ હાજરી આપે છે.
બે લોકો કેક કાપી આતુર છે.
એક માણસ પોતાના દાંત સાફ કરે છે જ્યારે પેશીઓનો એક ભાગ તેના કાનની બહાર નીકળી જાય છે.
તે પર કેટલાક લેપટોપ સાથે એક કોષ્ટક ટોચ
આ છોકરો તેના બેક પેકમાં ટેડી રીંછ ધરાવે છે.
પાણીનું વિમાન તેની આગામી ઉડાન માટે તૈયાર છે.
ટ્રેન પર બ્રેકફાસ્ટ આગળ દિવસ માટે કામદાર તૈયાર કરે છે
વિવિધ ચિત્રો કેળા અને ધારકોને દર્શાવતા હોય છે.
ત્રણ પૈડાવાળી મોટરસાઇકલ કેટલાક જૂના વાહનો સાથે પાર્ક કરે છે.
એક વ્યક્તિ એક ગેરેજમાં મોટરસાઇકલ પર કામ કરી રહી છે.
સિંક, ટબ, બારી અને હાથની ટ્રેનની બાથરૂમ.
દિવાલોની બાજુમાં અટકી રહેલા પાંદડા
એક નાની પ્રોપેલર વિમાન એરફિલ્ડમાં પાર્ક કરેલો છે
દિવાલ પર પ્રદર્શિત થતી ઘણી છરીઓ આગળ બેસી રહેલી વ્યક્તિ.
નગરમાં શેરીમાં ચાલતી કેટલીક ગાયો.
ડર્ટ બાઇક રાઇડર ગંદકી રોડ પર સંપૂર્ણપણે ડ્રાઇવિંગ ડ્રાઇવિંગ.
એક માણસ શેરીમાં મોટર સાયકલ ચલાવે છે
એક જાંબલી ફૂલ અને કેટલાક અનિર્ણીય કેળા સાથે એક છોડ.
રસોડામાં એક ટાપુ, આઇસબોક્સ, અને તેમાં સિંક છે.
એક માણસ તેના મોઢામાં ટૂથબ્રશ અને તેના કાનમાંના કપાસના સ્વેબ સાથે અરીસામાં જોઈ રહ્યો છે.
બીજી બાજુ દિવાલ અને ફુવારોની બાજુમાં શૌચાલય સાથેના આરામખંડની અંદર.
રેક પર આરામ કરતા ચાંદીના વાસણોનો સંગ્રહ.
ચર્ચ ટાવરમાં ઘડિયાળ છે.
ઘાસમાં વિચિત્ર દેખાવવાળી કાર પાર્ક છે
એક હવાઇમથકમાં ઊભરાતું એક મોટું પ્લેન
વિન્ડો નજીક સિંક સાથે એક રસોડું
ઉતરાણના વિમાન રસ્તામાં વાહનની ખૂબ નજીક છે.
અંત સુધી અગ્નિશામક સાથે નાના રસોડાના આંખનો ખૂણો દૃશ્ય.
જેકેટ પહેરીને જ્યારે બાળક શેરીમાં સ્કેટબોર્ડિંગ છે
મેળામાં બહાર જૂના વિન્ટેજ કારની ઘણી બહાર છે.
એક શૌચાલય સાથે બાથરૂમ અને તેની અંદર શાવર
કેટલાક ફાઇટર જેટ તેના પાછળના કેટલાક ધુમાડા રસ્તાઓ સાથે રચનામાં ઉડ્ડયન કરે છે
એક ટેબલ પર ફળની એક નાની બાઉલ
એક યુવાન માણસ તેના દાંત સાફ કરે છે.
ઘાસમાં બેઠેલી એક કાર
એક માણસ ટેડી રીંછ સાથે બેન્ચ પર બેસે છે અને તેના પુસ્તક બેગમાં
એક વિમાન કે જે ડામર કપાળ પર બેઠા છે
તે દ્વારા કેટલાક કાર સાથે એરપોર્ટ પર એક વિમાન
એક ઘોડો પર બાળક સાથે ઘોડો પર એક વ્યક્તિ અપ બંધ
એક વ્યક્તિ ટેબલ પર ખોરાક તૈયાર કરે છે
શૌચાલય અને બાથ ટબ સાથે સ્નાન ખંડ
સિંક અને મીરર સાથે સ્નાન ખંડ
બેકગ્રાઉન્ડમાં અન્ય વ્યક્તિ સાથે, એક રસોડામાં ખોરાક સંભાળનાર એક માણસ.
એક મકાન નજીક એક ક્ષેત્રમાં ઘોડા સંખ્યાબંધ
લાઇટ બલ્બ ટોઇલેટ ઉપરની છત પર શાઇન કરે છે.
એક બારીની નજીક એક બિલ્ડિંગની નજીક પાર્ક કરેલો બાઇક
મ્યુઝિકલ થીમમાં સુશોભિત એક રસોડું.
ઘેટાંમાં બે ઘેટાં સાથે એક મોટી ઘેટાં ઉભા છે.
એક કૂતરો શૌચાલયમાં તેના માથાને મૂકે છે.
એક જિરાફ્સ ગરદન એક ખૂબ બંધ નજીક શોટ.
વ્યક્તિ પાણી ચલાવતા એક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ હેઠળ ટૂથબ્રશ હોલ્ડિંગ.
અરીસામાં પોતાના દાંત સાફ કરતો માણસ તેના કાનમાં કાગળ ધરાવે છે
ટ્રેનની આગળના લાલ સ્ટૉટલાઇટ્સ.
એક નાની રમત ઉપયોગિતા વાહનો જે સામાનની એક ટોળું સાથે લોડ થાય છે.
જળ ઉતરાણ માટે સજ્જ એક વિમાન રનવે પર બેસે છે.
બે લોકો કે જે કેટલાક ઝડપી મોટર સાયકલ પર રેસિંગ છે.
એક માણસ કે જે અરીસાની સામે મોઢું સાથે ઊભો છે.
એક માણસ જે ડર્ટ બાઇક પર બેઠા છે.
શહેરમાં શેરીમાં ચાલતી ત્રણ ગાય.
એક સ્ત્રી જે બે બાસ્કેટમાં લાકડી ધરાવે છે.
સ્ટોવ, સિંક, માછલીઘર અને રેફ્રિજરેટર સાથેની ઓલ્ડ શૈલી રસોડું.
અરીસામાં એક માણસનો વિચિત્ર ચહેરો છે.
શૌચાલયની આસપાસ આધાર રેલિંગિંગ તેના પર ભુરો પેડિંગ છે.
એક પક્ષી લીલા ગુંબજ સાથે એક ટાવર પર ઉડે છે.
રસોડામાં રૂમની મધ્યમાં કોષ્ટક ધરાવે છે.
બૉક્સમાં કેકની બાજુમાં બે લોકો ઉભા છે.
કોફી કપ ઉપર ચમચી
એક બાળક રસોડામાં હોય છે જ્યારે તેનો બાળક ઊંઘતો હોય છે.
એક માણસ પોતાના બાઇક પર એક ક્રોસવૉક મારફતે એક કૂતરો ચાલતું હોય છે.
આ માણસ નાની લીલા કેળા સાથે આવરી લેવામાં સાયકલ સાથે ચાલે છે.
કોષ્ટક પર કૂક પુસ્તકો સાથે ખાલી રસોડું.
એક શૌચાલય અને તે અંદર બાથટબ સાથે ટાઇલડ બાથરૂમ
એક રેસ્ટોરન્ટ આંતરિકની એક ચિત્ર માછલી-આંખની લેન્સ દ્વારા લેવામાં આવે છે.
તેની આજુબાજુના ગ્રેબ બાર અને એક બાળકને ટેબલ બદલીને શૌચાલય
એક નાની પ્લેન બોર્ડિંગ લાલ backpack સાથે વ્યક્તિ.
એક વાદળી આકાશમાં ઉડતા પીળા વિમાન.
લાલ કાળા સાથેનો કાળો કૂતરો શૌચાલયની બાઉલમાંથી પીવાનું છે.
એક માણસ ઓટો દુકાનમાં મોપેડ પર કામ કરે છે
સૂર્યની બાથરૂમમાં બારીઓમાંથી ચમકતા
એક છોકરો સ્કેટબોર્ડ પર હવામાં છે
સ્નાન પડદા ખોલી અને સૂર્ય ઝળકે સાથે બાથરૂમ.
ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ એક મકાન કારની નજીક છે.
મધ્યમાં દિવાલો અને કબાટ અને ડાઇનિંગ ટેબલ પર સાંકડા પટ્ટીવાળા રસોડું.
એક માણસ જે તેના દાંત સાફ કરે છે, તેની ચિત્ર લેવામાં આવે છે.
એક ટેબલ પર ત્રણ કેળામાં નાની બાસ્કેટ.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી રસોડામાં વ્યસ્ત છે, જુદા જુદા કાઉન્ટરનો સામનો કરે છે.
બાથરૂમમાં મૂર્તિઓ એક ગ્લાસ દિવાલથી અલગ છે.
એક વ્યક્તિ કટીંગના વગાડવાના એક ટોળું પાસે ઉભા છે
એક બિલાડી વિન્ડોની બહાર બેઠી છે
એક ટબ અને આરામ ખંડમાં સિંક
લોકો સામાનથી બહાર ઉભા છે.
એક નાનો પીળા વિમાન હવામાં ઉડતી હોય છે.
કાઉન્ટર પર બેઠેલા લીંબુથી ભરેલા વાટકી.
એક રૂમ માં ચેર અને પલંગ એક દંપતિ
નાના બાથરૂમમાં શ્વેત સિંક આગામી ફુવારો છે.
એક રસોડું સાથે લાંબા ભૂરા અને સફેદ રૂમ
થોડી કથ્થઈ પક્ષીઓ સાથે જિરાફ ગરદન તે ચડતા.
જૂની ગરમ સળિયાઓ ઘાસના ભાગમાં બેઠા છે.
લાલ શર્ટ એક લેડી અપ રસોડું સાફ
એક ખૂબ જ સંપૂર્ણ રસોડું માછલી સાથે માછલીઘરનો સમાવેશ કરે છે.
સાઈવૉકમાં રહેલા લોકોની બાજુમાં શેરીમાં ગાયો
વિશાળ સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ સિંક સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
બાથરૂમમાં શૌચાલયની બાજુમાં વજનનું કદ છે.
તેના પર ઘણી બોટલ સાથે બાથરૂમની મિથ્યાભિમાન.
એક શૌચાલય અને બાથરૂમ સાથેના ટબમાં બાથરૂમથી છાંડેલું સ્નાન પડદો છે.
એક માણસ ચહેરા પર કંઈક ઉતારી રહ્યો છે
એક માણસ રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં જ્યારે કેમેરાને જુએ છે
એક પ્લાસ્ટિકની બકેટની અંદર બેઠેલી બિલાડી
બૅન્ડની પહેરીને એક કૂતરો અને એક કારના ટ્રંક પર બેઠા.
એક ટબ સાથે બાથરૂમ અને તેની અંદર સિંક
એક બારી દ્વારા ડેસ્ક પર અમુક કમ્પ્યુટર્સ
એક ફ્રિજ અને તે અંદર કેબિનેટની સાથે રસોડું
મુતરડીઓ વચ્ચેની કેટલીક વિભાજનની દિવાલો
એક બાથરૂમમાં મિરરમાં પોતાની જાતને એક ચિત્ર લેતા માણસ
એક માણસ જમીન પર બેસીને મોટરસાઇકલ પર કામ કરે છે.
એક કુરકુરિયું રસોડામાં એક કાગળ બેગ પર જોઈ છે.
કોષ્ટક પર પકવ્યાેલા કેળાના બાસ્કેટમાં છે.
અલબત્ત પર ગંદકી બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
એક સ્વચ્છ હોટેલ બાથરૂમ આ ચિત્રમાં ચિત્રિત છે.
એક સફેદ શૌચાલય જમીન પર તેની બાજુ પર મૂક્યા છે
મુતરડીઓ, સિંક અને અરીસા સાથેનો આરામખંડ
એક નાના કૂતરો મોટી રસોડામાં ઉભા છે
એક સર્ફ બોર્ડ હોલ્ડિંગ ચિત્ર માટે ઊભુ કર્યું એક લિટલ બોય
ખોરાકની પ્લેટ સાથે એક કાઉન્ટરની સામે ઊભેલી મહિલા
એક ફોરેસ્ટ મધ્યમાં જમીન પર બેઠા ટોયલેટ.
એક બિલાડીની છબી અસ્પષ્ટ છે કારણ કે તે ખાદ્ય પાયે નજીકના બાઉલમાં અને ટેબલ પર પેન અને કાગળમાં તૂટી જાય છે.
સિંકની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને સફેદ શૌચાલય.
એક વ્યક્તિ આસપાસના લોકો સાથે રસ્તા પર નીચે સ્કેટબોર્ડ ચલાવે છે.
તેના બાસ્કેટમાં કુરકુરિયું ધરાવતી વાદળી સાયકલ, વિંધારૂહિત પગલાઓ આગળ ઉભા છે.
એકબીજા સાથે આગામી કોષ્ટકો પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
બીચ પરનો સર્ફર્સ તેની બાઇકની નજીક રહે છે જે તેના સર્ફ બોર્ડને તેની સાથે જોડે છે.
કાઉન્ટર પર, બારીની નીચે એક ખાલી રસોડું સિંક.
મોટરસાયકલો પરના બે લોકો રેસમાં છે.
બહાર નીકળતી લોકોના જૂથના પ્રતિબિંબનું ફોટો.
એક ઊંચી ચર્ચ ટાવર તેના પર ઘડિયાળ ધરાવે છે.
એક મોટરસાઇકલ પાર્ક કરવા માટે એક સ્થળ શોધી માણસ
કોટ પહેરીને એક મહિલા, એક ટેબલ આગળ બેસીને.
સર્ફબોર્ડની છબી, બે બૉલ્સ સાયકલ વ્હીલ અને કોષ્ટકોમાં બેસી રહેલા લોકો.
એક કૂતરો એક કારની બહાર રહે છે, જે પાછળ પાછળ દેખાતો અન્ય કૂતરો છે.
એક સ્વચ્છ બાથરૂમ આ છબીમાં પ્રદર્શિત થાય છે.
એક કિટ્ટી બિલાડી વાદળી બાઉલ બહાર જમ્પિંગ
હવાઇમથક નજીક હવામાં ઉડતી વિમાન
તેની પાછળની હૅચ ધરાવતી એક કાર તેના બમ્પર સામે ઝઝૂમી રહેલા રેમ્પ સાથે ખુલ્લી છે.
બાથરૂમ મિરર નીચે બેસીને સફેદ બાથરૂમ સિંક.
એક ટ્રેન સ્ટોપ લાઇટ દ્વારા એક શેરી પર પાર કરે છે
બાઉલમાં બેસીને સ્ટ્રોબેરી અને નારંગીનો ઘણાં બધાં
એક કોમ્યુટર ટ્રેન કે જે શેરીમાં આગળ વધી રહી છે
એક વૃદ્ધ મહિલાઓ, જેઓ ટેબલ પર બેઠા છે
અન્ય ઇમારતોની નજીક અને તેની બાજુમાં એક ઘડિયાળ સાથે બિલ્ડિંગ
વિન્ડોની સામે કોષ્ટક પર મેટલ સ્પૂન
તેના પર એક ઘડિયાળ સાથે ચર્ચ ટાવર એક શહેર ઉપર છે.
જ્યારે ભોજન તૈયાર કરવામાં આવે છે ત્યારે એક રસોડું બતાવવામાં આવે છે.
તે બહાર ચોંટતા ખુરશી સાથે રસોડું ટેબલ.
એક વસવાટ કરો છો ખંડમાં તે મિરર, વિન્ડો, કોચ, ખુરશી અને ટેલિવિઝન છે.
એક બરફીલા યાર્ડ overlooking ડેસ્ક પર લેપટોપ અને બે કમ્પ્યુટર સ્ક્રીનો
છરીઓના સમૂહ સાથે એક રૂમમાં ઉભા રહેતી વખતે એક સ્ત્રી નીચે જોતી હતી
એક સિંક એક મિરર ટુવાલ અને કેટલીક બોટલ
ઘણા છોકરાઓ સ્કેટબોર્ડ પાર્કમાં સ્કેટબોર્ડિંગ છે.
શહેરમાં ઇમારતોનો એક ટોળું અને એક ઇમારતોમાંથી ઉડતી એક પક્ષી
એક બાથરૂમમાં ઉભા રહેલા માણસ પોતાના સેલ ફોન સાથે અરીસામાં પોતાના સ્વનું ચિત્ર લે છે
દસ ઝડપ બાઇક ધ્રુવ સાથે જોડાયેલ છે.
એક શ્વેત અને લાલ ફુવારો કવર સાથે ફુવારો
આગળના ભાગ પર કાળા બાસ્કેટ સાથે વાદળી સાયકલ
એક સૂર્યાસ્ત પહેલાં જ એક વિમાન રનવેથી નીચે જાય છે
બે skateboarders તેઓ શીખ્યા છે નવી યુક્તિઓ પ્રયાસ કરી રહ્યા છે.
રાત્રિના સમયે ટીવી જોવાનું એક કાળી કુરકુરિયું
પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને સ્ટોવ ટોચ પર ખાદ્ય રાંધણ સાથેની રસોડું શ્રેણી.
ઈંટનું મકાન નજીકના એક ક્ષેત્રની આસપાસ ઊભું બે ઘોડા
એક સફેદ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને કાળા સ્ટોવ અને કેટલાક તવાઓને
બાથરૂમમાં તેમાં સિંક, શૌચાલય, અને બાથટબ છે.
ચિહ્નો અને વિન્ડો સાથે બિલ્ડિંગની નજીક સાયકલ
વાડ અને પથ્થર માળખાની નજીક ઘાસમાં ઘોડા ઉભા છે.
એક ખુરશીની ઉપર ટેબલ પર બેઠેલી એક મહિલા
બાથરૂમમાં તેમાં એક ટબ અને સિંક છે.
તેમના પર ટ્રૅક્સ ધરાવતી બે બાઇકો શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલા છે
સ્નાન ટબની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
એક વ્યસ્ત ગલી પરની વ્યક્તિ, તેના ખભા પર પોરની દરેક બાજુથી લટકાવેલા ટોપલી સાથે પોલાણને સંતુલિત કરે છે.
તે ટોચ પર બેઠા ચા કેટલ સાથે સ્ટોવ ટોચ.
બાથરૂમમાં તેમાં ફુવારો અને શૌચાલય છે.
એક માણસ તેના પર લીલા કેળાના થાંભલાઓ સાથે બાઇક ચલાવે છે.
બ્રોકોલીમાં બેઠેલા ઘણા બ્રોકોલી
સિંક, શૌચાલય અને બાથ ટબ સાથેનું બાથરૂમ
સ્ટોવ પર એક સ્ટોવ અને કીટલી સાથે એક રસોડામાં
એક માણસ ઘણા કેળાથી ભરપૂર સાયકલને નહીં.
સિંકની બાજુમાં એક છાજલી પર બેસીને કેટલાક ગૂંથાયેલું ટુવાલ
બાથરૂમમાં તે બાળકની બેઠક અને શૌચાલય છે.
વાદળી મોટરસાઇકલ અને દિવાલ વચ્ચે ઊભેલા બે પુરૂષો
એક બાળક એક બાળક બેઠક નજીક સ્ટોવ પર રસોઇ છે
ઘાસની ટોચ પર ઊભેલા ઘોડાના એક ક્ષેત્ર
એક છોકરો બીચ પર સર્ફબોર્ડ સાથે ઊભો છે.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી આગળ એક સફેદ રસોડું કાઉન્ટર.
વાદળી ફ્લોર પર બેસીને સફેદ દિવાલની એક દંપતી મૂલાકાતી હતી.
એક રસોડામાં તેમાં ટેબલ અને ચેર, ડીશવોશર અને સ્ટોવ છે.
હાથના ટ્રેનની સાથે દિવાલો સાથે જોડાયેલ બાથરૂમ શૌચાલય.
એક સ્નાન પડદો ખાલી અને સ્વચ્છ બાથરૂમમાં ખુલ્લું છે.
વાદળી માળ અને બે સિંક સાથે મેન્સ બાથરૂમ
બાથરૂમમાં એક દરવાજો, સિંક, શૌચાલય, અને બાથટબ છે.
ટંકશાળ લીલા દિવાલ દ્વારા બેસતી તન શૌચાલય
સારી રીતે બનાવેલી પથારી સાથેનો એક વિશાળ બેડરૂમમાં ખાલી બેસે છે
વરસાદ દરમિયાન એક વાહન વિંડોની બહાર રહેતી એક બિલાડી.
એક શૌચાલય કચરાના મોટા ભાગની જેમ છોડી દે છે
બાથરૂમમાં એક વિન્ડો, મિરર, ટુવાલ રેક અને તેમાં સિંક છે.
ખાલી બાથરૂમમાં પ્રવેશ દ્વાર દ્વારા.
લેપટોપ અને બે મોનિટર વિન્ડોની બાજુમાં બેસતા
ચશ્મા પહેરી રહેલા માણસ બાજુ પર બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક માણસ થોડું બાથરૂમ મિરરમાં સેલ્ફી લે છે
એક મોટરસાઇકલ પર બેસેલા માર્ગની ગંદકી પર બેઠેલા માણસ
સૉફ્ટબોર્ડ સાથેના બાઇક સાથે આગામી વાટ્સ્યુટમાં બીચ પરની એક વ્યક્તિ જોડાયેલ.
એક બિલાડીનું બચ્ચું વાદળી વાટકીમાંથી બહાર ચડવું.
શૌચાલયની બાજુમાં વળીને એક યુવાન માણસ.
એક ટબના બાથરૂમનું દૃશ્ય અને ડબ્લ્યુટી મીટ મિરર્સ
એક લાલ મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવાર માણસ
રક્ષણાત્મક ગિઅરમાં એક વ્યક્તિ ડર્ટબાઇકને સવારી કરે છે
સિંકની બાજુમાં એક શૌચાલયની અંદર બેઠેલા શૌચાલયની શણગાર.
છરીઓ અને કાતરની દિવાલની બાજુમાં રસોડામાં ડરામણી તાળાઓ ધરાવતી સ્ત્રી.
મોટા ઇલેક્ટ્રોનિક ઉપકરણ સાથે નાનું રસોડું.
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી પીળા અને મેટલ ટ્રેન.
એક રસોડામાં હાર્ડવુડ ફ્લોર પર કરિયાણાની બેગની બાજુમાં એક બિલાડી.
ફુવારોમાં લાલ ટુવાલ અને વાદળી ટુવાલ સાથે બાથરૂમ લટકાવેલું.
એક વ્યક્તિ તેના હથિયારો સાથે બેન્ચ ઉપર બેઠા છે તે બહાર ફેલાય છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં ખોરાક બનાવતી બે શેફ.
જંગલમાં જમીન પર નાખતા તૂટેલા શૌચાલય
એક રૅમ્પની ટોચ પર પાર્ક કરેલી લાલ મોટરસાઇકલ
સિંકની બાજુમાં આવેલા મોટી સફેદ ટબ સાથે બાથરૂમ.
ટ્રાફિક લાઇટ પર પાર્ક કરેલી કાર એક ટોળું
તેમાં મૂત્રિમો અને સિંક સાથે જાહેર બાથરૂમ.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા કેટલાક ફાઇટર જેટ
તે અંદર કેબિનેટની એક ટોળું સાથે રસોડું
પાર્ટીશનો વચ્ચે જાહેર બાથરૂમમાં બે મુતરડીઓ.
એક કાર બારણું બારી બાજુ પર બેઠા એક બિલાડી.
એક મોટરસાઇકલના પાછળની વ્હીલ પાછળ ઘૂંટણી લડતા માણસ.
વિમાનની અંદર બેઠકોની હરોળ.
એક દીવાલ પાસે એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા બે માણસો
વાડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી બાઇકોની પંક્તિ.
ટુવાલ સાથેના સ્ટાઇલિશ વોશ બેઝિનની એક કાળી અને સફેદ છબી તેનાથી આગળ ધકેલવામાં આવે છે.
રસોડામાં ખોરાક બનાવતી એક રસોડું.
સફેદ ટેબલની ટોચ પર બેઠેલા એક યુવાન છોકરો
દિવાલ સામે બેઠા સફેદ શૌચાલય.
ખૂણામાં સ્નાન સાથે સરસ અને સુઘડ સ્વચ્છ બાથરૂમ.
રેક પર અગ્રભૂમિ અને ટુવાલમાં સિંક સાથે આવરણવાળા બાથરૂમ.
એક ગ્લાસ વિન્ડોની આગળ બેસીને એક બિલાડી
એક માણસ એક પાર્ક મોટર બાઇક પર કામ કરે છે
બે વ્યક્તિઓ એક ટારપ પાસેના મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભી છે
એક બિલાડી એક લાકડાના ફ્લોર પર એક કાઉન્ટર બાજુમાં ઉભા છે
એક રૂમમાં મોટરસાઇકલ પર બેઠા વ્યક્તિ.
સફેદ શૌચાલય ક્ષેત્રે તેની બાજુ પર બેસવું.
તેમાં બે પાકેલાં કેળા સાથે લીલા વાટકી.
બીચ પર એક લાકડાના બેન્ચ પાછળ વાળી દીધી.
એક નાના કૂતરો એક ટેલિવિઝન સામે બેસે છે
બાઇક સર્કસમાં તેના ડર્ટબાઈક પર રહે છે.
એક મહિલા તેના ખભા પર કેટલાક પુરવઠો વહન
ટાઇલ કરેલી દિવાલોનું બાથરૂમ ફરી મોડેલિંગ કરવામાં આવ્યું છે.
એક મોટરસાઇકલ સવારી પર જવા માટે તૈયાર હેલ્મેટ સાથે એક જૂની દંપતિ.
કાર અને એક મોટરસાઇકલ જેને વિન્ડશિલ્ડમાંથી જોવા મળે છે.
રસ્તામાં ઊભેલા ઘેટાંનું જૂથ.
એક રસોડું પર કૂકીઝ ગોઠવી એક સ્ત્રી.
પુરૂષો માટે ખૂબ જ સ્વચ્છ જાહેર રેસ્ટરૂમ.
એક વૃક્ષની લાઇનવાળી શેરીમાં બેન્ચ પરની વ્યક્તિની સાઇટ્સ
ભોજન તૈયાર કરવા માટે રસોડામાં સિંક નજીક કાઉન્ટર પર કામ કરતી સ્ત્રી.
સફેદ વેશભૂષા સાથે એક નાનું બાથરૂમ છે.
અસ્પષ્ટપણે પ્રકાશિત પ્લેન અથવા ટ્રેનનું આંતરિક.
એક માણસ બાથટબ કાવેરીંગ અને નગ્નમાં બેસી રહ્યો છે.
આગળ સ્ટોર નામ અને પ્રાચીન વસ્તુઓ સાથે મકાન.
કોઈ વ્યક્તિ પાથ સાથે ડર્ટ બાઇક ચલાવતા હોય છે.
તેમાં બ્રોકોલી સાથે આછા વાદળી બાઉલ છે.
એક બાથરૂમમાં રહેતા હતા અને આસપાસ લટકતા ઘણાં ટુવાલ હતા.
કારની એક કૂતરો અને કારની બાજુમાં એક સાથે રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કાર.
એક બાઉન્સર સીટમાં બાળક સાથે સ્ટોવ દ્વારા ઊભેલી મહિલા
ક્રોસવૉક પર ચાલતી કેટલીક કાર સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
લીંબુના ઢગલાથી ભરપૂર વાટકી.
જાંબલી ફૂલ લીલા પાંદડાના જોડાયેલ સાથે લીલા સ્ટેમ માંથી ઊલટું અટકી
શ્રેણી અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠીમાં ખોરાક રસોઈ સાથેના રસોડું.
એક સફેદ કૂતરો લાલ કારની અંદર બેઠેલા ફૂલોને અરીસામાં લટકાવેલા ફૂલોના આગળ.
છત પર સામાન સાથે રસ્તા પરની એક કાર
એક ચાંદીના ચાર પ્રોપેલ એર પ્લેન ટેક્સી છે જે એરપોર્ટ પર રનવે છે.
ડ્રાઇવર અને અન્ય વ્યક્તિ મોટરસાઇકલની બાજુમાં દબાવે છે.
બે લોકો હેલ્મેટ પહેર્યા બાઇક નજીક ઊભા છે.
સ્નાનગૃહના બારણું સાથે શૌચાલય અને ટબનું હવાઈ દૃશ્ય.
શ્યામ શૌચાલયમાંથી શ્વેત શૌચાલય પીવાનું છે
એક શૌચાલય અને પટ્ટાવાળી સ્નાન પડદો સાથે બાથરૂમ.
મને ખબર નથી કે આ છબી શું છે તે પક્ષીઓ છે.
એક બાથરૂમનું બારણું ખુલ્લું છે શૌચાલય, સિંક અને લટકાવવાનું કેબિનેટ.
એક હેચ બેક કાર તે ટોચ પર સ્ટ્રેપ થયેલ સામાન ઘણા ટુકડાઓ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
એક પ્લેન કે જે પાણીમાં ઊભું કરી શકે છે તે ચેઇન-કડી વાડની પાછળ છે.
કાર એક અંતર્ગત ભૂતકાળમાં ખસેડતી સાથેની શેરી.
એક નાનકડો કૂતરો એક તેજસ્વી પ્રકાશિત રસોડામાં રહે છે.
ટોચ પર વ્હીસલિંગી ચાના વાસણ સાથે એક રસોડું સ્ટોવ.
સ્ટેન્ડ-સિંગલ સિંકમાં તેની બાજુના કોષ્ટક ધરાવે છે, જેમાં કેટલાક ગૂંથેલા ટુવાલ છે.
ત્રણ જૂના કેળા સાથે ભુરો બાસ્કેટ.
એક ટબ, બારીઓ, એક સિંક અને સ્પ્રે બોટલ સાથે બાથરૂમ.
રસોડામાં, સ્ટોવ અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી પર રસોઇ, તૈયારી મધ્યમાં ખોરાક.
અગ્નિશામક, ખંડ અને શેતાનથી લટકાવેલા મગજ અને કેટલાક લાઇટ.
સફેદ કાઉન્ટર્સ અને ગ્લાસના દરવાજાવાળી મંત્રીમંડળ ધરાવતી રસોડું.
પાર્કમાં પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકો.
સામાનવાળા મોટરસાયકલ્સ શેરીમાં પાર્ક કરવામાં આવે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક નાની ઇમારત સાથે વિન્ડોને જોઈ રહેલી એક કારમાં પસાર થતી બિલાડી.
એક સ્ત્રી ટેબલ પર બેઠી છે જ્યારે બીજી સ્ત્રી કાઉન્ટર પર છે.
નૈસર્ગિક સફેદ બાથરૂમની બહારથી જુઓ.
સફેદ વાળ અને ચશ્મા ધરાવતો એક વૃદ્ધ મહિલા, એક ડાઇનિંગ રૂમ ટેબલ પર બેઠા અને રસોડા વિસ્તારમાં અન્ય વ્યક્તિ.
એક બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય ટિકાની ટોચ પર શૌચાલયની બેઠક હોય છે અને ટોઇલેટ કાગળની વિવિધ રોલ્સ ઉઠાવી લેવામાં આવે છે.
બ્રોકોલીનો મોટો બાઉલ જે વિવિધ કદના ટુકડાઓમાં કાપી છે.
આ એક મોટરસાઇકલની સામે બે વ્યક્તિઓનો ફોટો છે
સિંક અને બાથટબ સાથે સફેદ બાથરૂમ
આ એક વિશાળ અને નાના ટૂકડીઓની અસ્થિરતા છે
તાજા લીંબુથી ભરપૂર મોટો ગ્લાસ વાટકી.
એક માણસ મોટરસાઇકલની બાજુમાં જમીન પર ઘૂંટણિયું કરે છે
લાલ કારની અંદરનો એક નાનો સફેદ કૂતરો
એક વ્યક્તિ જે સાયકલ ચલાવે છે તે કેળા સાથે લોડ થાય છે.
એક યુવાન છોકરો પાણી તરફ જવા માટે સ્નોબોર્ડની સાથે.
રાતની પૂર્વસંધ્યાએ બે અલગ અલગ ટાવર માળખાઓની દૃષ્ટિ.
મોટા સફેદ વિમાન આકાશમાં ચઢતા છે.
વર્ણન કરવા માટે આ પૃષ્ઠ પર કોઈ છબી નથી.
લિડ અપ સાથે શૌચાલયની સામે એક વ્યક્તિ પગ.
એક શહેરની શેરી આગળ બાઇક રેક્સની એક લાંબી લાઇન.
એરપોર્ટ પર રનવે પર બે મોટા એરોપ્લેન પાર્ક છે
એક બગીચામાં ફ્રિસબી વગાડતા કેટલાક લોકો.
મોટા લાલ કન્ટેનર વિસ્તાર ધરાવતી સાયકલ શહેરમાં તળાવના વિસ્તારમાં પ્રદર્શિત થાય છે.
કેટલાક લોકો બીચ પર પતંગ ઉડે છે.
એક ડેસ્ક ખુરશી નીચે બાથરૂમના બાથટબમાં છે.
સ્પષ્ટ આકાશ મારફતે ઉડ્ડયન વિમાન છે.
પાર્ક સાઇકલની જોડી વચ્ચેની જમીન પર પડેલો કેટ
ટેન ટાઇલ્ડ માળ અને એક ગ્લાસ શાવર સાથે બાથરૂમ.
સાયકલ નજીક ઘાસવાળો વિસ્તાર પર ફ્લાઇંગ ડિસ્ક સાથે રમી પુખ્ત.
એક ગ્રે બિલાડી ટોપલીની ધાર પર બેસે છે.
ભુરો મધ્યમ કદના કૂતરો વિન્ડો બહાર stares.
એક ખુલ્લા-મોઢું, લશમાં રહેલા કૂતરાને એક અનલૉક કાર બારણું વિંડોની બહાર તેના વડા છે, જેમ કે ઝાંખી પડી ગયેલા પાર્ક જેવી વિસ્ટા
એક માણસ ઘૂંટણિયું અને શૌચાલય પર પકડી રાખે છે.
એક મોટર ચક્ર પર બેઠા માણસ છે
બાથરૂમમાં સ્વચ્છ સફેદ શૌચાલય અને બાથટબ મૂકવામાં આવે છે.
એક સાયકલ બીચ પર બેન્ચ આગળ ઝોક.
બીચ પર બેન્ચ સામે આરામ કરતા સાયકલ.
સેલ ફોન દ્વારા પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા માણસ
કોમ્પ્યુટર અને મોટા ટેલિવિઝન સ્ક્રીન સાથે નિવાસી રૂમ.
સની દિવસ પર ટ્રેક પર ચાલતા મોટરસાયકલ રેસર
તે પર સાબુ અને કપ સાથે સિંક.
એક દંપતી મોટી બીચ પર પતંગ ઉડે છે
એક કૂતરો કારની વિંડો શોધી રહ્યાં છે.
એશિયન થીમ આધારિત બિલ્ડિંગની બહાર ઘણા મોટરસાયકલો પાર્ક કરેલા છે.
ડ્રાય ભૂપ્રદેશ પર એક મોટરસાઇકલ સાથે કામ કરતો માણસ.
રસ્તા નજીકના રેક પર રંગબેરંગી સાઇકલની એક ભાત છે.
ખીલ સાથે કિશોર, એક કાળી બિલાડી હોલ્ડિંગ.
વોક-ઇન ફુવારો સાથે સારી રીતે લિટ બાથરૂમ.
સ્વચ્છ મોટરસાયકલ આગળના ક્લોઝઅપ ચિત્ર.
એક ટેલિવિઝન પર જોઈ છે તે એક કૂતરો.
એક કૂતરો એક ટેલિવિઝન જોવાનું છે જે એક કૂતરોનું ચિત્ર પ્રદર્શિત કરે છે.
એક મોટર ચક્ર પછી ઊભેલા એક માણસ છે.
માણસ પોતાની મોટર બાઇક પર માર્ગ નીચે મુસાફરી કરે છે.
સ્ટોવ ઉપર ખુલ્લા ડ્રોવર સાથે એક રસોડુંનું ચિત્ર.
એક નાના બાળક ચમચી પીછો અને પીળા આવરણ પહેરે છે.
ટોચ પર મોટરબાઈક ધરાવતી એટીવીની ટોચ પર એક પુરુષ બેઠો.
કેટલાક મોટરસાઇકલ્સ ડામર પર એકબીજાના આગળ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
સ્પષ્ટ ગ્લાસ શાવર અને પીળા પડધા સાથે બાથરૂમ.
ગલીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ્સની લાઇન.
એક સિંક, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, અને લાકડું મંત્રીમંડળ અને માળ સાથે રસોડામાં.
બેકગ્રાઉન્ડમાં દીવાદાંડી સાથેના દેશ રસ્તા પર દ્વિ મોટરસાયકલ સ્કૂટ્સ.
ફ્રન્ટમાં પાર્ક કરેલી સુધારેલી સાયકલ સાથે આઉટડોર સ્ટેન્ડ.
કાઉન્ટર્સમાં સ્થાપિત કરતા અન્ય કોઈ ઉપકરણ સાથે એક રસોડું.
સ્ક્રીન પરના YouTube સ્ટીકર સાથે ટેલિવિઝનની બાજુમાં એક બૅપ્પે ફ્લોર પર બેસે છે.
એક બિલાડી કારની આડંબર પર બેસે છે.
કેટલાક મોટરસાયકલો એક સુતેલા પર પાકા છે
એક મોટર બાઇક પર કેટલાક લોકો.
ફુવારો દિવાલ પર પીળા ટાઇલ સાથેના બાથરૂમ
બાઇકો જમીન પર બોલતી હોય છે અને લોકો ફ્રિસ્બી રમી રહ્યા છે.
બે બિલાડીઓ બાથરૂમમાં સિંકમાં જતા રહે છે
દિવાલો સાથે લાકડાના માળ અને કાઉન્ટરો ધરાવતા એક રસોડું, દીવાલની પકાવવાની પટ્ટી સાથે.
તેની સામે ઉભા રહેલા લોકોની બસ.
બસની બાજુમાં એક છત્ર અને વૉકિંગ સ્ત્રી.
એક સ્ત્રી અને તેના કૂતરા રાત્રે શેરીમાં ચાલતા.
સ્ટોલ બારણું સાથે જાહેર બાથરૂમમાં એક શૌચાલય ખુલ્લું છે
એક કિટ્ટી કારના ડેશબોર્ડ પર અખબાર પર બેઠા
એક માઇક્રોવેવ, ડૂબી અને રેફ્રિજરેટર દર્શાવતી રસોડું
એક ઝૂ ખાતે તેમના નિવાસસ્થાનની અંદર જિરાફ
માર્બલ કાઉન્ટર ટોપ અને લાકડાની કેબિનેટ્સ સાથે મિથ્યાભિમાની સિંક વિસ્તાર.
કેટલાક મોટરસાઇકલ્સ એક બીજાની બાજુમાં જતી અને પાર્ક કરેલા છે.
એક અર્ધ-વર્તુળ ફુવારો, બાથરૂમ અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
વાદળી ટાઇલ્સ અને સિંક સાથે કાળા સ્ટોવ ટોચ પર લાકડાના કેબિનેટ્સ.
એક પંખો ચાલેલા વિમાનના દૂરના શોટ.
લોકો હાજરી આપે છે, કારણ કે લોકો હાજરી આપે છે.
મોટી, લીલા ટેકરી પર ઘણાં ઘેટા ચરાઈ.
કેટલાંક બાઇકો ઘાસ પર મૂક્યા અને એક ફ્રિસ્બી ધરાવતી વ્યક્તિ.
પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલનો આગળનો અંત.
બાથરૂમમાં બાથટબ અને શૌચાલય છે.
બાળક શૌચાલયની અંદર એક શ્વેત દેખાવ સાથે બેઠા છે
એક લાઇનમાં પાર્ક કરેલી સંખ્યાબંધ મોટરસાયકલો.
જુદા જુદા સ્તર પર બે સિંક સાથે નાના કાર્યક્ષમતા બાથરૂમ.
કેટલાક લોકો મોટર ચક્ર પર સવારી છે.
ત્યાં સાયકલ હેઠળ બેસીને એક બિલાડી છે
શૌચાલય અને બાથ ટબ અને લાકડાની દિવાલો સાથેનું બાથરૂમ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક હેલિકોપ્ટર સાથે ઉડતી ઓસ્પ્રીનું વિમાન.
શહેરના સેટિંગમાં સાઇડવૉક પર ચાલતા હાથી.
ભૂરા રંગના ચામડાની સીટ સાથે બીજા મોટરસાઇકલની બાજુમાં પાર્ક કરેલી જૂની મોટરસાઇકલ.
એક સિંક ક્લટર એક ટોળું મધ્યમાં બેઠક.
પાર્કિંગની જગ્યામાં મોટરસાઇકલ જોવાની આસપાસ ઊભેલા લોકો.
જૂની ટી.વી. બાળક બેઠક આગળ બેસીને છે
એક માણસ ફ્લોર બોલ ટોઇલેટ ઉપાડવા પ્રયાસ.
ડામરની પાર્કિંગની ઉંચાઈવાળી મોટરસાયકલ.
વૃક્ષો વચ્ચે પેગોડા શૈલીના ઇમારતની બહાર પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલ્સ
શેરી પર સાઇડવૉક અને બસ પર સાયકલ
એક ખૂબ જ ઓછી શૌચાલય જે વાદળી અને સફેદ ભૂરા માળ પર છે.
એક વિનાશક વર્ગ તંબુ સાયકલ સાથે સુયોજિત કરો
એક છત્ર તેના પર મુદ્રિત "પર્શીંગ સ્ક્વેર" શબ્દો સાથે રહે છે.
બેકપેક જૂની-મોડેલ ટેલિવિઝનની બાજુમાં આવેલો છે જે "YouTube" લોગોને સ્ક્રીન પર જોડે છે.
બિલાડીઓ સિંકમાં શું છે તે વિશે વિચિત્ર છે.
ટાર પર બેસીને મોટરસાયકલનું જૂથ.
સ્ટેન્ડિંગ શાવરના દૃશ્ય સાથે બાથરૂમ.
બાથટબ અને શૌચાલય સાથેના રેસ્ટરૂમ
એક સેલ ફોન સાથે બેન્ચ પર બેઠા માણસ
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ટીવી સાથે એક લેપટોપ કમ્પ્યુટર સ્ક્રીન.
ખૂબ જ ભવ્ય છત અને પેઇન્ટેડ છતવાળી ઇમારતનું દૃશ્ય.
એક વ્યક્તિ પાછળ ઊભા રહેલા વ્યક્તિ સાથે બાસ્કેટમાં બેસે છે.
મોટરસાઇકલ પર આસપાસ બેઠેલા લોકોનો સમૂહ, માસ્ક પર.
એક એપાર્ટમેન્ટ રસોડું લાકડાની મંત્રીમંડળ એક ચિત્ર
બે જીરાફ એક વૃક્ષથી પાંદડાં ખાવવાનું ચાલુ કરે છે
સખત મારપીટ ના ચમચી છોકરી પરાજય છોકરી
એક માણસ ફોન પર વાત કરતી સંદિગ્ધ બેન્ચ પર બેસે છે.
એક લેપટોપ કોમ્પ્યુટર એક ફૂટબોલ રમત વિગતો દર્શાવે છે.
એક શ્વેત અને શ્વેત ફોટોમાં શૌચાલય ફિક્સ કરતો માણસ
એક સેલ ફોન પર વાત કરતા બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક લેપટોપ કમ્પ્યુટર સફેદ રૂમમાં ડેસ્ક પર બેઠા છે.
રસોડામાં તમામ વ્હાઇટ કેબિનેટરી અને સ્ટેનલેસ ઉપકરણો છે.
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને શ્વેત સાધનો અને કાઉન્ટરપૉપ્સ સાથે એક રસોડું.
કેટલાક પુરૂષો બીજા માણસોની આગળ ઊભા છે કારણ કે તેઓ મોટરસાયકલો પર બેસતા હતા.
એક વ્યક્તિ મોજા પહેરે છે કારણ કે તે શૌચાલયની સ્થાપના કરે છે.
એક બાથરૂમ સ્ટોલ જે ખુલ્લું છે અને શૌચાલયને ખુલ્લું પાડે છે.
રેકમાં બેસીને મોટર સાયકલનું દૃશ્ય બંધ કરો.
જાહેર પરિવહન વાહનમાં ઊભેલા અને બેસી રહેલા લોકો.
એક બારણું અને દીવાલના પાછળના ભાગમાં લટકતા કાપડવાળા બેડરૂમમાં.
કોષ્ટકો પર બેસતા ઘણા લોકો અને છત પર પેઇન્ટિંગ ધરાવતી મોટી લાઇબ્રેરી.
ફ્લોર પર એક બાળક કાર સીટ અને એક ટીવી સેટ.
લિંકન પ્રતિમા પાસે એક માર્ટિન લ્યુથર કિંગનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
જાંબલી દિવાલો, અને સફેદ સિંક, શૌચાલય, અને કેબિનેટ સાથે બાથરૂમ.
બાથરૂમમાં સિંકમાં બે કાળી બિલાડીઓ.
એક વ્યાવસાયિક વિમાન એરપોર્ટ રનવે પર છે
એક યુવાન માણસ શહેરની શેરીમાં મોટર બાઇક ચલાવતી હતી
કોમિક ચિત્ર સંદેશા રેસ્ટરૂમ દિવાલ પર છે.
એક માણસ ઓશીકુંને સૂર્યથી છાંયડા તરીકે પકડી રાખે છે.
શ્વેત મુતરડીઓ એ.ડી. સિંક અને કથ્થઇ સ્ટોલ બારણું ધરાવતું બાથરૂમ.
એક નાનું, ટાઇલડ બાથરૂમના બારણું દ્વારા દ્રશ્ય.
એક કમ્પ્યુટર કે જે વિન્ડોની નજીક ડેસ્ક પર છે
એક મંડપ પર બેસીને એક બિલાડી
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી પાંચ જેટ વિમાન.
કારની આગળ પાર્ક કરેલી બાઇક છે.
એક માણસ ગોગલ્સ પહેર્યો છે અને બરફમાં ઊભો છે.
બાથરૂમમાં બાથ ટબ અને શૌચાલય છે.
એક જિરાફ એક વાન માં તે વડા sticking.
સ્નાન અને સિંક સાથે બાથરૂમની અંદર.
આ એક મહિલાને જાહેર રેસ્ટરૂમ સાફ કરવાની છે
એક માણસ જે ગોગલ્સ અને બરફમાં ઉભા છે.
એક શૌચાલય જે બાથરૂમમાં જમીન પર છે.
પ્રાણી કે જે શૌચાલયની અંદર વૃત્તિ છે.
રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી નારંગી અને વાદળી બસ
રનવે પર બેઠેલા વિમાન.
રનવે પર બેઠેલા વિમાન.
એક મોટરસાઇકલ જે રેતીમાં બેસી રહી છે.
એક નળી પર નીચે નાખે છે એક બિલાડી.
પીત્ઝાના સ્લાઇસ ધરાવતી પ્લેટ સાથે કાઉન્ટર ટોચ.
આ શૌચાલયની એક જોડી છે જે મેન્સ રેસ્ટરૂમ છે
આ તે પર પ્રકાશ સાથે સફેદ બાઇક છે
આ એક પીળા પ્લેટ પર પીઝાનો ટુકડો છે
આ મોટી કેથેડ્રલની સામે એક સાઇન છે
જો તમે આ દરવાજા ખોલી અને પસાર થવાનો પ્રયત્ન કરો તો તમને ગમે ત્યાં મળશે નહીં.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા પ્રાણીઓનો સમૂહ
આ બાથરૂમમાં શૌચાલયની એક પંક્તિ છે
ઝેબ્રા અને જિરાફ જે ગંદકીમાં છે
કોષ્ટકની આસપાસના એક પુરુષ અને સ્ત્રી
લીલા લશ્કરી જીપ અને ડિસ્પ્લે પર મોટરસાયકલ.
સબવે ટ્રેન પર સવારી કરતા લોકોનો સમૂહ.
તેમાં એક બેડ રૂમ અને ખુરશી ધરાવતી એક નાનકડો રૂમનો દેખાવ.
આ ઝેબ્રા અને જિરાફ છે જે ગંદકી પર ચાલે છે
આ લોકો એક જન્મદિવસની કેકને કાપી રહ્યાં છે
આ એક જીપ છે અને બાઈક એકસાથે ઊભી છે
એરપોર્ટમાં એક નાની પેસેન્જર વિમાન લોડિંગ કાર્ગો
સિંક, શૌચાલય અને સ્નાન સ્ટોલ સાથે બાથરૂમ.
ટોઇલેટ બાથરૂમમાં સિંક સીધી બાજુમાં છે.
શેરીની બાજુ પર ઊભેલી મોટરસાયકલોની એક પંક્તિ.
માણસ સ્ટૂલ પર નાના રસોડામાં બેઠો છે.
જૂની શૈલીના મોટરસાયકલનો પાછળનો ટાયર મેટલ સ્ટેન્ડમાં આરામ કરે છે.
શેરીની બાજુમાં ઊભેલી બાઇકોની એક પંક્તિ
રનવેની ટોચ પર બેઠેલા જેટલાઇનર
બે બિલાડીઓને સિંકમાં છૂંદેલા શેલ્ફ સાથે રમતા.
એક લાઇટહાઉસ નજીકના બીચ પર મોટરસાઇકલ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
અબ્રાહમ લિંકનની પ્રતિમામાંથી માર્ટિન લ્યુથર કિંગ
વિશાળ ભીંતચિત્ર સાથે લશ્કરી વાહનો અને મોટા બંદૂક દર્શાવતી પ્રદર્શન.
એક લાકડાના વાડ ઉપર બેઠેલી કાળી બિલાડી.
કોફી ઉત્પાદકની બાજુમાં સિંકની ટોચ પર બેસીને મેટલનો નળ.
એક નારંગી શાવર પડદો સાથેના નાના બાથરૂમમાં એક કૂતરો.
એક મોટરસાઇકલ જે લીલા અને પાર્ક કરેલી છે.
એક વાટકી પર ઉભા રહેલા એક બિલાડી
એક રમકડું રસોડું જે સ્ટોવ પર પોટ ધરાવે છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં ખોરાક બનાવતી બે શેફ.
શેરીમાં આવેલા મોટરસાયકલોનો સમૂહ
શૌચાલયમાં તેનું પ્રાણી છે તે પ્રાણી.
ટ્રેન પર ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ.
એક રૂમમાં બધા પર અટકી જેકેટ એક ટોળું.
મોટરસાયકલો પર શેરીમાં આવેલા બે લોકો.
બે ટેલિવિઝન જે રૂમમાં બેસતા હોય છે.
તેના ઉપર બેસીને પોટ્સ સાથે જૂના જમાનાનું સ્ટોવ ટોપ ઓવન.
એક બાથરૂમ જેમાં તે માઇક્રોફોન ધરાવે છે અને તેમાં પ્રવેશે છે.
એક કૂતરો કે જે બાથરૂમમાં ગાદલું પર ઊભો છે.
શ્રી અને શ્રીમતી સાન્તા કલઝ રોડની બાજુમાં ઊભી છે કારણ કે સાન્ટા આકાશ તરફ નિર્દેશ કરે છે.
બાથરૂમમાં દિવાલ પર ખુલ્લી બારી છે.
એક કાર પર જોઈ પેશિયો પર એક બિલાડી.
આ રસોઈયાએ આ રેસ્ટોરન્ટમાં ઓર્ડર આપનાર વ્યક્તિને રસોઇ કરી છે
એક cluttered રસોડામાં એક લોહિયાળ મેરી આગળ બહુધા સ્વાદિષ્ટ પૂરણવાળી ખુલ્લી કચોરી ઓફ સ્લાઇસ.
એક જિરાફ એક કાર વિંડો અંદર જોવા માટે તેના વડા ઘટાડે છે.
આ રસોડામાં કાળા સ્ટોવ, સ્ટેનલેસ સ્ટીલ રેફ્રિજરેટર અને સફેદ કબાટ છે.
ઘણા લોકો દ્વારા ઘેરાયેલો સફેદ પદાર્થ સાથેનો ચહેરો ઢાંકતો માણસ
કોઈ ધૂમ્રપાનની વિમાનની ચેતવણીની સામે સાઇન.
એક ગ્રે બિલાડી ડેક પર બેઠા છે
બાથટબ જેમાં તેની અંદર વાદળી ચમચી હોય છે.
એક સ્ત્રી કે જે કેકની આગળ બેસી રહી છે.
ઘણા વિચારો સુશોભિત આ ગામઠી બાથરૂમમાં ગયા.
પોસ્ટરો આ બાથરૂમમાં મુતરડીઓથી ઉપર રહે છે
કમ્પ્યુટરની ખુરશી જે બે કમ્પ્યુટર્સની સામે છે.
એક પીણું આગળ પાઇનો એક ટુકડો સમગ્ર પાઇથી સ્ટોવ પર લેવામાં આવે છે.
જિરાફ કારની પાછળની બારીમાં જોઈ રહ્યો છે.
આ બાથરૂમ એટલી ગંદા છે કે તે કદાચ હવે કામ ન કરે
મિરર પર રહેલા લાઇટનો ટોળું.
એક સિંક કાઉન્ટર નજીક એક ગ્લાસ ફુવારો દ્વાર.
કોષ્ટક પર બેઠા છે તે દીવો
જિરાફ અને ઝેબ્રા ઝૂમાં છે.
એક મહિલા ચાબુક ક્રીમ સાથે કેક કાપી છે
સ્પષ્ટ ગ્લાસવાળા સ્નાન રૂમમાં ચાલો લોકપ્રિય છે.
એક માણસ તેના માથા ઉપર ઓશીકા સાથે ઊભો છે.
બે બિલાડીઓ કે જે સિંક જોઈ રહ્યા છે.
રસોઇયા એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી આગળ સ્ટોવ પર pans સાથે રસોઇ છે
એક બિલાડી જે નીચે બાઇક નાખે છે.
બે પુરૂષો કે જે રસોડામાં ઉભા છે.
અતિ આધુનિક સુવિધાઓ સાથે સુશોભિત બાથરૂમ વિસ્તાર.
એક બિલાડી અને એક પક્ષી તે બારણુંની સામે છે જે તેના દ્વારા કચરો ધરાવે છે.
સાયકલની એક હરોળ કે જે દરેક એકબીજાથી આગામી પાર્ક છે.
એક શહેરની મધ્યમાં એક મોટરસાઇકલ પર ત્રણ લોકો.
ત્યજી દેવાયેલ છે તે વસ્તુઓમાં એક ટોઇલેટ બેસવું છે.
એક બાથરૂમ કે જે દીવાલ પર મુતરડીઓ ધરાવે છે.
હવામાં ઉડતી વિમાન છે.
એક હાથી કે જે સાઇડવૉક પર ઉભા છે
બાથરૂમ સિંક કાઉન્ટર પાસે નીચે અને તેના ઉપરના અરીસો છે.
એક મોટરસાઇકલ જે રેલની સામે છે.
રાત્રે એક શહેરની શેરીમાં સવારી કરતા સાયકલિસ્ટ.
ટેન્ડમથી ઉડતી બે એરોપ્લેન આકાશમાં સ્મોકી કોન્ટ્રિલલ છોડી દે છે.
બે એરોપ્લેન ધુમાડાના ટ્રાયલ છોડી દે છે કારણ કે તે ઉપર તરફ જાય છે
પાર્કિંગની તળેટીમાં એક મોટી વિંડોની સામે ઓફિસ ડેસ્ક
એક શૌચાલય કે જે ઢાંકણ સાથે બાથરૂમમાં છે.
એક માણસ વ્યસ્ત શેરીમાં છેલ્લાં બાંધકામ મજૂરોને બાઇક ચલાવે છે.
બાઇકો સ્ટોપ પરની લાઇનમાં એક જાહેરાત સાથેની નજીકમાં જતી રહે છે જે કહે છે કે "તમારી બટ્સે" 
શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ અને તેની ટોચ પર આઇટમ.
માઇક્રોફોન અને એમ્ફિફાયર બાથરૂમમાં સેટ કરવામાં આવે છે
એક પાલતુ શૌચાલયની વાટકીમાંથી પીવાનું છે
કાળી બિલાડી કારની ઉપર વાડ રેલિંગ પર બેઠી છે.
એક સોના અને સફેદ કૂતરો કારનું વિંડો બહાર તેના માથું ચોંટી જાય છે.
નાના રેસ્ટરૂમના ફ્લોરમાં બેસવાની શૌચાલય.
વિમાનની સામે એક સહી ચેતવણી આપે છે કે તે વિસ્તારમાં તમાકુને મંજૂરી નથી.
એક ક્રેન બાંધવામાં શહેર પર ચલાવે છે
ગુડબાયમાં ચા સમય વાસ્તવિક વસ્તુ જેવું જ છે.
એક શૌચાલય જે તેની સીટ બાથરૂમમાં ખુલ્લી છે.
એક કેક સાથે હસતાં વૃદ્ધ મહિલા
એક સિંક જે મિરરની નીચે અટકી છે.
મોટરસાઇકલ બેંકોને તેમના મશીનની ફેરમાં ફેરવો.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
એક ઘડિયાળ જે ટાવરની બાજુમાં છે
એક માણસ જે બાઇકની નજીક ઊભો છે
સફેદ શૌચાલય, ટબ અને લાકડાની કેબિનેટ સિંક સાથે બાથરૂમમાં એક દૃશ્ય.
આ મોબાઇલ લાઇબ્રેરીનું આગળ છે.
આ એક રમકડું છે જે રસોડું જેવું દેખાય છે
પૈડાના વ્હીલ સાથેના વિમાનમાં ભાગ્યે જ જમીનને પગથિયાંથી વાદળી આકાશ સુધી સહેજ ઉપર તરફ ઉંચકવામાં આવે છે.
એક માણસ જે મોટરસાઇકલ પર બેઠો છે
છબી અનેક ઇમારતોની છત અને સ્ટેઇલ્સ બતાવે છે.
બાઇક બાઇક દ્વારા થોડા બાઇકો ગોઠવાય છે
શ્યામ અને ટાઇલ થીમ સાથે બાથરૂમ.
એક જિરાફ તેના માથાને વાહનની બારીમાં ચોંટી રહે છે.
બે વિમાનો અંશતઃ વાદળછાયું આકાશમાં રચના કરે છે.
બે કૂક્સ સ્ટેનલેસ સ્ટીલ કિચનમાં સ્ટોવ પાસે છે.
બે નાના વિમાનો તેની પાછળના ધુમાડાના ટ્રાયલ સાથે ઉપર ઉડતી છે.
રસ્તાના ટોચ પર બસનો આગળનો ભાગ.
વિદેશી કાર્ટુનવાળા બે મુતરડીઓ ટાઇલ પર ટેપ કરે છે.
જૂના ચૂનો ગ્રીન મોટરસાઇકલમાં વધુ સારી દિવસ જોવા મળે છે.
વાટકીમાં બ્રોકોલી, સેલરી, અને લીંબુની સ્લાઇસેસ છે.
પીઠ પર સંગ્રહના ડબ્બો સાથે ફોલ્ડિંગ સાયકલ.
એક જિરાફ કે જે એક કારની આગળ ઊભા છે.
બેન્ચ પર બેસીને બેઠેલા માણસ
આ તેના પર કમ્પ્યુટર સાથે ડેસ્ક છે
જૂના સ્ટોવમાં બર્નર પર ત્રણ પોટ્સ છે.
એક સૂર્ય બહાર અવરોધિત કરવા માટે એક ઓશીકું હોલ્ડિંગ માણસ.
આ શેરીમાં કાળી બાઇકો ચલાવતી બે માણસો છે
આ ઘણા ટીવી અને એક માણસ સાથે રૂમ છે
લાલ પોટ અને લાલ ટુવાલ ધરાવતી રસોડું
એક દુકાન કે જે "રેઝ ટેવર્ન" અને સ્ટોરની બહાર પાર્ક કરેલા મોટરસાયકલનો એક જૂથ છે.
આ એક sttatue આગામી માણસ છે
શહેરની શેરીમાં બાઇકની રેક્સમાં બે બાઇક્સ સાંકળવામાં આવે છે
ફ્લોરમાં એક છિદ્રમાં શૌચાલય.
એક નાના વિમાન રેતાળ સમુદ્રતટમાંથી ઉતરે છે
પીળા મોટરસાઇકલ અન્ય મોટરસાયકલો સાથે ઘણાં બધાં પાર્ક કરે છે.
એરપોર્ટના રાહ જોઈ વિસ્તારમાં કેટલાક જમ્બો જેટ વિમાનો પાર્ક છે.
એક કાળો અને સફેદ બિલાડી લાકડાની મંડપ પર બેસે છે
આ સફેદ સિંક અને સફેદ શૌચાલય છે
કાઉન્ટર પર મંત્રીમંડળ અને માઇક્રોવેવ સાથે નાના રસોડું.
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને બાથ ટબ
આ તેના પર વાદળી રંગથી શૌચાલય છે
કાઉન્ટર પર ખોરાકની એક પ્લેટ અને એક કપ
એક સ્ત્રી જાહેર મુદ્રાઓનું જૂથ સાફ કરે છે
એક સિંક, મિરર, શૌચાલય, કેબિનેટ અને શૌચાલય રોલ સાથે બાથરૂમ.
આ છબીમાં પૂર્વ-શૈલીની જાહેર ટોઇલેટને ચિત્રિત કરવામાં આવે છે.
કોઈ ક્ષેત્રમાં કેટલાક સૉફ્ટબોર્ડ્સ ધરાવતી કાર.
એક નાનકડી ખુરશી પર બેસીને એક ઢીંગલી
ટોઇલેટ કાગળનો એક પત્ર શૌચાલયની બાજુમાં આવેલો છે.
એક અનન્ય રેસ્ટરૂમ આ છબીમાં જોવા મળે છે.
વેરવિખેર ઘેટાંનું જૂથ દેશના પાથને ખસેડે છે.
એક કાળી બિલાડી લાકડાની મંડપ રેલવે પર બેસે છે
એક માણસ જે મોટરસાઇકલ પર બેઠો છે
લોકો સાથે શહેરની શેરીમાં એક બિલાડી
એક સફેદ વિમાન રનવે નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
આ શેરીમાં બાઇકોની હરોળ છે
લેપટોપ અને અન્ય ઓફિસ સાધનો સાથે એક ખૂણામાંના ડેસ્ક
કોર્મિક સાથેના બાથરૂમને મૂત્રની ઉપર ટેપ.
બાથરૂમમાં સફેદ પાથરણું પર એક નાનું ખાતું છે.
બાઇક પાર્કિંગમાં લૉક કરેલ બે સાયકલ સાઇડવૉક પર છે
એક સફેદ પીગળેલા કેકની બાજુમાં બેસીને એક સ્ત્રી
એક બિલાડી બાજુ પર જોઈ મંડપ પર બેસીને.
મોટરસાઇકલ પર બે પુરૂષો એકબીજાને જુએ છે અને એક તેના અંગૂઠોને પકડી રાખે છે.
ડેસ્ક, કોષ્ટકો અને ટેલિવિઝન સ્ક્રીન સાથેના રૂમ.
રેશેસ ટેવર્નન નામના વ્યવસાયને તેની બહાર બેસીને મોટરસાયકલો સાથે.
રેય્સ ટેવર્નની સાથે મોટરસાયકલો તેની સામે પાર્ક છે.
એક લીલા દિવાલો સાથે ગંદા બાથરૂમમાં સફાઈ સ્ત્રી.
રસ્તા પર મોબાઇલ લાઇબ્રેરીની બસ ચલાવવી.
બે જિરાફ એક બિડાણની અંદર રેતીમાં ઊભા છે.
એક માણસ ટેબલ પર એક લાકડાની રસોડામાં બેસે છે.
એક ટબ ફુવારો મિશ્રણ સાથે તમામ શ્વેત બાથરૂમ.
લેપટોપ, કીબોર્ડ અને મોનિટર સાથે ઓફિસ ડેસ્ક
સ્ટેનલેસ સ્ટીલ ઉપકરણો અને સફેદ કબાટ સાથેની એક નાની રસોડું.
એક સુશોભિત કેક એક હસતાં મહિલા સામે બેસે છે.
અબ્રાહમ લિંકન સ્મારકની સામે માર્ટિન લ્યુથર કિંગનો કાળો અને સફેદ ફોટો ઊભો છે
એક લાલ એશિયાઇ કમાનદાર માર્ગ હેઠળ એક કાર ડ્રાઇવ કરે છે.
એક રૂમમાં સફેદ સિંક અને શૌચાલય.
એક નાનું શૌચાલય ડાર્ક રંગીન બાથરૂમમાં છે.
એક રસોડું નજીકના શૌચાલયનું દૃશ્ય.
એક ગોચર નજીક ટ્રાયલ ટોચ પર ઘેટાં એક દંપતી
કેટલાક લોકો શેરીમાં મોટરસાયકલોની સવારી કરે છે
એક રૂમમાં લાકડું ફર્નિચર એક મોટી ટુકડો
મોટરસાઇકલની એક હરોળ "રેઝ ટેવન" ની બાજુમાં જતી રહી છે
એક મોટરસાઇકલની ટોચ પર હેલ્મેટ પહેરીને એક માણસ.
કૂતરો સિંક અને શૌચાલય નજીક બાથરૂમમાં ઉભા હતા.
શૌચાલય, સિંક અને બાથટબ સાથેના રૂમ.
કાળી બિલાડી હોલ્ડિંગ કરતી વખતે વ્યક્તિ કેમેરાને જુએ છે
વિમાન વિમાનમથકના રનવે પર પહોંચે છે.
ત્રણ યુવાન પુરુષો મધ્ય ઘડિયાળ એક ભીડ તરીકે ઓગણીસમી સદીના પ્રારંભમાં સાયકલ પાછા તૈયાર કરવા માટે તૈયાર
એક બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને એક ટબ
મોટરસાયકલોની ટોચ પર ચામડા પહેરી બે પુરૂષો.
બે ટેલિવિઝન સ્ક્રીન વચ્ચેના નાના રસોડુંનું પ્રદર્શન.
એક સાયકલ જેની સાથે આગલા લાઇટ પર હેલ્મેટ અને બેગ હોય છે.
નિયુક્ત વિસ્તારમાં સાઈકલની એક જોડી ઉભા કરવામાં આવે છે.
દોડની તૈયારી કરતી સાયકલ પરના પુરુષોનો સમૂહ.
ઢીંગલી હાઉસ ચોક્કસ ફર્નિચરથી ભરેલું છે.
શેરીની બાજુમાં એક લીલા મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
જૂની ફેશનના કારમાં કેટલાક રેટ્રો સર્ફબોર્ડ્સ છે.
એક વિશાળ વિમાન ઘાસ દ્વારા રનવે પર છે
સ્કી ગિયરનો એક માણસ કૅમેરા પર જુએ છે
કેટલીક કારની બાજુમાં સાઇડવૉક સાથે પાર્ક કરેલી બાઇકોની પંક્તિ
એક બાથરૂમમાં જમીન પર બેઠા કુરકુરિયું
લોકોનો એક જૂથ સાઈવૉક પર ઊભો છે
રાત્રિના રસોડાના વિસ્તારને એક દીવા દ્વારા પ્રગટાવવામાં આવે છે
ત્રણ બ્લુ ઉપયોગિતા ક્ષતિઓ અને બે વ્હાઇટ રેડિઅર સિન્સ
વ્યાવસાયિક એરપોર્ટ એક એરપોર્ટ ટર્મિનલ પર જતી રહે છે.
તેજસ્વી પ્રકાશ સાથે રસોડામાં પ્રવેશ માં નાના કોષ્ટક
કોષ્ટકો પર બેસી રહેલા લોકોનો સમૂહ
આ માર્ગ પર બેન્ચ પર બેસતો માણસ છે
એક કાર એશિયાઈ રીતની લાલ કમાન હેઠળ પસાર થઈ રહી છે
એક નાના રસોડું આગળ એક નાનો બાથરૂમનો દેખાવ.
વિશાળ ખુલ્લા ક્ષેત્રે ઘેટાં ચરાવવાનું એક જૂથ.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ
મોટા વેપારી કાર્ગો પ્લેન રડાર સાધનોની બાજુમાં ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલું રસ્તો પર બેસીને.
એક ખૂબ નાના એપાર્ટમેન્ટમાં SIZE બે લોકો
જૂના આર્કિટેક્ચર સાથે અનેક ઇમારતો સાથે સ્કાયલાઇન
એક સ્ટોવ કે જે તેની ટોચ પર પોટ્સ ધરાવે છે.
બધા સફેદ પોર્સેલેઇન સવલતો અને જાંબલી દિવાલો સાથે રેસિડેન્શિયલ બાથરૂમ.
લિંકન મેમોરિયલની સામે માર્ટિન લ્યુથર કિંગ જુનિયરનું ચિત્ર.
જાહેર બાથરૂમમાં ફ્લોર લેવલ મૂત્રનલિકા.
પાણીની નજીક સપાટ સપાટીથી નાના વિમાન ઇંચ
અનેક મોનિટર અને જન્મદિવસ ગુબ્બારા સાથે ઓફિસ ડેસ્ક
તેમાંથી શાકભાજી અને લીંબુવાળા વાટકી.
સ્ટોવ પર બેઠેલું પોટ.
એક માણસ જે મોટરસાઇકલ પર બેઠો છે
લાલ મકાનમાં વાદળી દરવાજોની સામે કાળી બિલાડી અને કાળા પક્ષી.
એર શો દરમિયાન આકાશમાં "લૂપ" નિર્માણ કરવાના બે વિમાન.
મનોરંજન કેન્દ્ર સાથે એક વિશાળ ફ્લેટ સ્ક્રીન ટેલિવિઝન.
ટોઇલેટ અને ટોઇલેટ કાગળની ફોકસ છબી બહાર
ઘેટાં એક સાંકળ કડી વાડ પાસે ઉભા છે.
સાઇડવૉક પર લાલ અને કાળા મોપેડ પરની વ્યક્તિ
ઈંટની દિવાલ પર ચાર મુતરડીઓ માઉન્ટ થયેલ છે.
અન્ય મોટરસાઇકલ્સ વચ્ચે પીળા અને કાળા મોટરસાયકલ
એક માણસ બહાર લાકડું બેન્ચ પર બેઠા છે
સ્ટોવ, ડિશવશેર અને સિંક સાથેના રસોડામાં.
ઘાસ નજીક સિમેન્ટ પર મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
સ્ત્રી તેના જન્મદિવસની કેક મેળવવા માટે ખુશ છે.
ઘાસ નજીકની શેરીમાં બેઠેલા બસ
ઢાંકણ પર સૂચનો સાથે ખૂબ જ નાના ઘન માં એક શૌચાલય.
કોઈની ઓફિસ ડેસ્ક અને કમ્પ્યુટરનું ચિત્ર.
માણસ બિલ્ડિંગમાં સાયકલની બાજુમાં ઊભો છે.
એક એરપોર્ટના ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર રાહ જોઈ વિમાનો.
એક પાર્કિંગની દ્રષ્ટિએ ઓફિસ ડેસ્ક.
વિમાન સમીસાંજ દરમિયાન સમુદ્ર પર ઉડ્ડયન કરે છે.
એકબીજા નજીક ઊભા રહેતી સ્ત્રીઓનું જૂથ
ફેડરલ વિસ્તારમાં એક જિરાફ અને ઝેબ્રા
એક સ્ત્રી એક કેક કાપીને તૈયાર કરે છે જ્યારે એક યુવાન જુએ છે
આ રસોડામાં રંગ થીમ લાલ અને કાળા છે.
સિંક, મુતરડીઓ, અને શૌચાલયની દુકાનો સાથે જાહેર બાથરૂમ.
એક માણસ જાહેર રેસ્ટરૂમમાં મુતરડીનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છે
ગોકળગાયો ધરાવતો માણસ બરફમાં ઊભો છે.
કેટલાક બકરા વાડ દ્વારા આસપાસ ઊભા
કેટલાક વાહનો ગલી નીચે જતા હોય છે
મોટા વિમાન એ એરપોર્ટ રનવે પર છે
પગરખાંની જોડી કેબિનેટ નજીક બાથરૂમ માળે છે
લેન્ડિંગ ગિયર નીચે છે કારણ કે એરલાઈનર ઉતરાણ માટે આવે છે.
એક એરપોર્ટ મ્યુઝિયમમાં બેસીને વિશ્વ યુદ્ધ વિમાન.
ટોઇલેટ સીટ સાથે નવા સ્થાપિત શૌચાલય
માણસ મોટરસાઇકલની પીઠ પર એક બાળક ધરાવે છે.
શૌચાલય જૂની પુસ્તક શેલ્ફ નજીક એક મકાનની બાજુએ ફેંકવામાં આવે છે.
ડાઇનિંગ રૂમ રસોડામાં સમાવિષ્ટ છે.
પ્રેક્ષકો સાથે બંધ જગ્યામાં બે જિરાફ અને ઝેબ્રા
માણસ પોતાની રસોડામાં એક બેન્ચ પર બેઠો છે
પાણી નજીક એક મોટરસાઇકલની કાળા અને સફેદ સિલુએટ
બાઈક રેક પર કારની બાજુમાં બાઇક પર રેખામાં રહે છે.
ત્રણ લોકો નાની લાલ મોટરસાઇકલ પર બેસીને.
એક શૌચાલય ઈંટની ઇમારતની નજીકથી બેસે છે અને શેલ્ફને ભાંગી પાડે છે.
બાથટબ બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં છે.
એક માણસ કે જે કીબોર્ડ પર બેઠો છે
સુંદર રાત્રે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
બાંધકામ હેઠળના મકાનની સામે બેન્ચ પર બેસીને રહેલા માણસ.
બાઇકો પર બેઠેલા લોકોની એક જૂની ફોટોગ્રાફ.
પોર્ટેબલ બાથરૂમમાં ગ્રે પ્લાસ્ટિક મૂત્રનલિકા છે.
એક કૂતરો તેના માથાને ફરતા કારની બારીમાંથી છૂટી રાખે છે.
વાદળી વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
એક મૂત્રનલિકા એક ઉપર વડા દૃશ્ય
કેટલાક લોકો મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે
એક સફેદ શૌચાલય ઈંટની દીવાલ દ્વારા બેઠા છે
એક સફેદ શૌચાલય અને બાથરૂમમાં સિંક
ત્રણ ટુકડા બાથરૂમનું પ્રવેશદ્વાર.
એક માણસ ઘરની લાકડાની સ્ટૂલ પર બેઠા છે
ઝેબ્રા અને જિરાફ જે ગંદકીમાં છે
તેના પર સફેદ ટુવાલ સાથે બાથરૂમમાં ટુવાલ રેક.
શ્યામ લાકડું મંત્રીમંડળ અને લાલ દિવાલો સાથે રસોડું
એક ટેલિવિઝન કે જે મનોરંજનના સ્ટેન્ડ પર છે
એક ડામર કપચી પર બેઠા છે એરોપ્લેનનો એક જૂથ.
તેના લેન્ડિંગ ગિયર સાથેના પેસેન્જર એરપ્લેન વિસ્તૃત છે અને તે ઉતરાણની સ્ટ્રીપ તરફ ઉતરતા છે.
માઇક્રોફોન સાથે શૌચાલયની ટોચ પર એમ્પ્લીફાયર બેસે છે.
એક સિંક અને રસોડામાં એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી
એક પીળો મોટરસાઇકલ ઘણો બેઠો છે
એક લાકડું માં બાથરૂમમાં એક સફેદ સિંક અને શૌચાલય
એક સફેદ શૌચાલય અને બાથરૂમમાં સિંક
શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ પર બેઠેલા વાહનોની હરોળ
મોટી બંદૂક, એક જીપ, એક મોટરસાઇકલ, અને એક લડવૈયા યુદ્ધ યુદ્ધની સામે છે.
એક જાહેર બાથરૂમ વિસ્તાર કે જે દિવાલ પર બે સફેદ સિંક ધરાવે છે અને દીવાલના અંતમાં બે મોટા વાદળી સિંક બેસિનો છે.
એકબીજાની બાજુમાં એક રસોડું આગળ ઊભેલી ત્રણ મહિલા
કિબોર્ડ પાસે એક બાહ્ય મોનિટર છે જેની ઉપર રાંધવામાં આવે છે.
શોમાં પાર્ક કરેલી એક અત્યંત છટાદાર પીળો અને કાળા મોટરસાઇકલ
બીચ દ્વારા ઊભું કરવા માટેનું વિશાળ વિમાન.
એક શૌચાલય ખૂબ જ નાના રૂમમાં બેસે છે
ચૂનો ગ્રીનમાં એક જૂની ફેશનના મોટરસાયકલ પાર્ક
એક મૂત્રનલિકા પાસે ઊભેલા માણસ
એક મોટો જમ્બો પ્લેન બોલ લેવા માટે તૈયાર નથી
શૌચાલય, સિંક વાટકી અને અરીસા સાથે બાથરૂમ.
એક મોટર ચક્ર પર એક માણસ curvy માર્ગ નીચે સવારી તરીકે લોકો તેને નમસ્કાર
એક કાર વિન્ડો બહાર તેના માથા સાથે એક કૂતરો.
એક શૌચાલય ઈંટની દીવાલની બાજુમાં બેસીને
એક શેરીમાં મોટર સ્કૂટર ચલાવતી એક એશિયન માણસ
એક રૂમમાં સફેદ શૌચાલય અને એમ્પ.
ટાઇલ્ડ ફ્લોરની ટોચ પર રૂમની અંદરના સાયકલ.
લાકડાના તૂતક પર બેઠેલી ગ્રે બિલાડી.
એક સ્પષ્ટ દિવસ પર વાડ દ્વારા ક્ષેત્ર માં ઘેટાં.
એક સિંક અને તે અંદર માઇક્રોવેવ સાથે રસોડું
બાથરૂમમાં ટોઇલેટ સીટનું ઝાંખી ફોટો.
એક મોટર ચક્ર બીજા બાઇકોના ટોળું આગળ પાર્ક કરે છે
સિંક, ટબ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક માઇક્રોવેવ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી નજીક એક નાની રસોડું બે મહિલાઓ.
એક મૂત્રિકા નાના વિસ્તારની અંદર રહે છે
એક બાથરૂમ જેમાં તે પીળા માળની સાદ હોય છે.
ફ્રેસીબી રમી કેટલાક કોષ્ટકો અને છત્રી સાથે ક્ષેત્રમાં કેટલાક લોકો
લોકો આઉટડોર મ્યુઝિયમમાં વિમાનોમાં જઇ શકે છે
તેમાં એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને કોષ્ટકની અંદર એક રસોડું
એક એરક્રાફ્ટ લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ પર જવાની તૈયારી કરી રહ્યું છે.
બે લોકો મિસ્ટર અને મિસીઝ, સાન્ટા કલમ પર્વતો નજીક ડુંગરાળ માર્ગ પર મોટરસાયકલો પર પુરુષો માટે પોઇન્ટ તરીકે પોશાક પહેર્યો.
ત્રણ વાદળી એરોપ્લેન એક રન માર્ગ પર પાકા
ધુમ્મસવાળું એરપોર્ટ રનવે પર કેટલાક મોટા પેસેન્જર એરોપ્લેન.
શ્વેત કેબિનેટ્સ અને ઘાટો વાદળી કાઉન્ટટોટૉપ સાથે એક રસોડું
ઓફિસમાં એક કીબોર્ડ અને બે મોનિટર છે.
એક જિરાફ કે જે કોઈ ક્ષેત્ર પર ઊભો છે.
એક મૂત્રિકા જે તેની આગળ મોટી પાઇપ ધરાવે છે.
એક સિંક, ટબ અને શૌચાલય સાથે ખાલી ટાઇલ કરેલ બાથરૂમ.
એક વોશરૂમ અવશેષો અવગણાયેલ ઘરમાં રહે છે
ટોચ પર સર્ફબોર્ડ્સ ધરાવતી જૂની કાર.
એક ટેલિવિઝન એક રૂમમાં કેબિનેટ પર બેસે છે.
ભીડ અને અવ્યવસ્થિત છે તે ગીચ રસોડામાં.
દરવાજાની બાજુમાં દિવાલ માટેનો એક ગ્લાસ હોય છે તે બાથરૂમ.
વાદળી ગેરેજ પસાર કરતા સ્કૂટર પરની એક વ્યક્તિ.
કોઈ સ્નાન પડદો અથવા પાથરણું સાથે એક નાનો બાથરૂમ.
વરસાદી લેન્સ દ્વારા શેરીમાં પ્રકાશનું ચિત્ર.
એક રેસિંગ બાઇક આગળ ઊભેલા નારંગી શર્ટ એક પુરુષ.
એક સિંક અને ટુવાલ ધારક સાથે જૂના શોધી બાથરૂમ.
એક સફેદ રદબાતલ માં બાઉલમાં થોડા બિલાડીના બચ્ચાં
એક સ્ત્રી જાહેર બાથરૂમમાં સ્ટોલ સાફ કરી રહી છે.
આ બધા શ્વેત બાથરૂમમાં એક રાઉન્ડ પીળા પાથળી છે જે ખૂબ જ ઉભરી છે.
સફેદ શૌચાલય બાથરૂમના ખૂણામાં બેઠેલું છે.
દિવાલ પર ફ્લોર અને નાની ટાઇલ્સ પર ટાઇલ સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
કારમાં સવારી કરતી એક કૂતરો, તેના માથાને વિન્ડોની બહાર નીકળી ગઇ છે.
તેના પર ડ્રેસર અને ટેલિવિઝન સાથેનું બેડરૂમ.
વાદળાંથી ઘેરાયેલો એક નાનો વિમાન
એક રૂમ, ટીવી, કબાટ, અને છલકાઇથી બહાર નીકળો.
એક માણસ મકાન નજીક મોટરસાઇકલ પર બેસીને.
એક રસોડું જે તેમાં સિંક અને કેબિનેટ્સ ધરાવે છે.
એક ગુંબજવાળા ટાવરની આગળ પાર્ક કરેલો મોટો જેટ એરપ્લેન.
ઇલેક્ટ્રિક કીબોર્ડ વગાડતા એક માણસ સંગીત વાંચે છે.
એક નાના બાથરૂમ આ ચિત્રમાં ચિત્રિત છે
તેમાં સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
જેટ્સનું એક જૂથ રચનામાં ઉડ્ડયન કરી રહ્યું છે.
ઓરડામાં નુકસાન થઈ ગયું છે અથવા તેમાં ફસાઈ છે.
ફાઇટર જેટનું જૂથ હવામાં પસાર થાય છે
ઘેટાંનું ટોળું ઘાસ ભૂમિ પર ઊભું છે
એક ટબ સાથે બાથરૂમ અને તેની અંદર સિંક
સાંતા અને શ્રીમતી ક્લોઝ તરીકે લોકો પહેરીને હાઇવેની બાજુમાં ઊભા હતા અને એક ટેકરીને જોતા હતા.
રસોડામાં સફેદ કેબિનેટ્સ અને કાળા કાઉન્ટર્સ સાથે અપડેટ કરવામાં આવ્યું છે
એક ટેલિવિઝન અને ડ્રેસર સાથેની અંદર રહે છે
ત્યાં રચનામાં ઉડતી છ જેટ છે
આકાશમાં વિમાન એકબીજા સાથે ખૂબ જ નજીક છે.
એક કાળી અને સફેદ ફોટોમાં બે પાર્ક સાયકલ્સ વચ્ચે એક બિલાડી પસાર કરે છે
વરસાદની વિંડો સાથેની એક રેટીંગ શેરીમાં પ્રકાશ જોઈને ડ્રોપ્સ કરે છે
એક મોટર બાઇક એક ખડકાળ ટેકરી પર પાર્ક બેસે છે
વ્યક્તિ સંગીત વાંચી રહ્યાં છે અને કીબોર્ડ રમી રહ્યું છે.
ત્રણ મહિલાઓ કે જે રસોડામાં ઉભા છે.
તેના પર કેટલાક પોટ્સ સાથે જૂના જમાનાનું સ્ટોવ.
એક નાના ટોય વિમાન કે જે શેરીમાં ઉડ્ડયન કરે છે
એક વ્યક્તિ કાળી બિલાડી ધરાવે છે
અંગ વગાડવાના સંગીતમાં બેઠેલા વ્યક્તિ
ઘાસ નજીક સિમેન્ટ પર પાર્ક બે વિમાનો.
ઘાસ નજીકના સિમેન્ટ પર ઊભેલા વિમાન
જમીન અને હિમચ્છાદિત પર્વતોનું વિહંગાવલોકન.
હાઇકિંગ ગિઅર સાથે બરફીલા ઢાળ પર ઊભેલા એક માણસ.
તેની ટોચ પર કેટલાક પોટ્સ સાથે જૂની સ્ટોવ
એક ગોળીઓ બે મદદથી કાઉન્ટર ઓવરને અંતે બેઠક એક માણસ
એક જાહેર બાથરૂમમાં મૂત્રાશય પર ઉભા રહેલો માણસ
એક માણસ તેના હાથમાં કંઈક સાથે બેન્ચ પાછળ ઉભા છે.
મિશ્રિત પ્લેટ અને બાઉલથી ભરેલી ટ્રે, જેમાં મોટા ભાગની વેગીઝ છે
વૃક્ષો નજીક ઘાસમાં જિરાફ ઊભો છે
બે બિલાડી લડાઈમાં પ્રવેશ મેળવવા માટે તૈયાર છે
લાકડાના દિવાલો અને લાકડાના માળનું બાથરૂમ
ઘાસમાં ઊભા રહેલા લોકો frisbee સાથે રમે છે.
એક નાની રસોડું બતાવવામાં આવે છે કે તેમાં ઘણા બધા સાધનો છે.
એક માણસ રસોડામાં સ્ટૂલ પર બેઠા છે
આ ચિત્રમાં એક વૃદ્ધ, ગંદી રેસ્ટરૂમ જોવા મળે છે.
તેના પર બે મોનિટર, કીબોર્ડ, લેપટોપ અને ગુબ્બારા સાથેની ડેસ્ક.
એક રંગીન પટ્ટાવાળી છત્ર ધરાવતી એક મહિલા
કેટલાક પગલાંની ટોચ પર સ્કૂટર પર એક માણસ
બે બિલાડીઓ આ છબીમાં એકબીજા સાથે ક્રિયાપ્રતિક્રિયા કરી રહ્યા છે.
એક ખૂબ જ મોટી જિરાફ તેની પાછળ એક વૃક્ષ સાથે ઘાસમાં ઉભા છે
પાણીની શોધમાં મોટર ચક્ર ટેકરી પર સેટ છે.
એક માણસ શીટ સંગીતનો ઉપયોગ કરીને ઇલેક્ટ્રોનિક સાધન વગાડતા હોય છે
જૂની વાહનથી આછા વાદળી અને ઘેરા વાદળી દોરવામાં આવે છે.
એક ઝેબ્રા, એક જિરાફ અને એક ગેંડો એક બંધ વિસ્તાર માં ઊભા.
એક સ્ત્રી એક કેક બનાવે છે જ્યારે અન્ય લોકો જુએ છે
ભીડ દ્વારા સાયકલ પરના ત્રણ પુરુષો જોયા છે
બે નાના બિલાડીના બચ્ચાં એકસાથે પ્રસન્ન વાટકીમાં બેસીને.
એક માણસ તેના હાથમાં એક સેલ ફોન સાથે બાઇકની આગળ ઊભો છે.
એક જાહેર બાથરૂમમાં ગંદા મૂત્રની સફાઈ કરતી સ્ત્રી
એક સ્વચ્છ બાથરૂમ આ છબીમાં જોવા મળે છે.
તેની બાજુ પર એક ઘડિયાળ સાથે મોટા ટાવર બિલ્ડિંગ.
એક બાથરૂમ કે જે ગ્લાસ બાઉલ સાથે સિંક ધરાવે છે.
એક શૌચાલય સિંક અને ખરાબ મિરર
પાણીની નજીકના ઘાસ પર ઊભેલી મોટરસાઇકલ
એક ઘોડાગાડી વાહન એક ઐતિહાસિક મકાન ભૂતકાળ ખસે છે
મોટા પેસેન્જર જેટ એરપોર્ટ પર પાર્ક કરે છે.
એક માણસ ધુમ્મસમાં રોડ નીચે એક મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
રસોડામાં બેસીને એક માણસ ટેબ્લેટ કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરે છે.
આ મોટરસાઇકલ સવાર તેના બાઇકની જેમ જ રંગો પહેર્યા છે
આ એક રસોડામાં બેસી રહેલો માણસ છે
બરફની વચ્ચે મોટી ઇમારતની સામે ઘોડાઓ ચરાઈ જાય છે.
આ તસવીરમાં ચિત્રમાં ત્વરિત રસોડું.
લોકો ચાલતા વૉકિંગ નજીક મોટરસાઇકલ પર ચાલતા એક માણસ.
હેડલાઇટથી સાયકલને રૂમમાં ફોટોગ્રાફ કરવામાં આવે છે.
ઘાસવાળું વિસ્તાર પર ઉભા રહેતી વખતે જિરાફ ચહેરાનો સામનો કરે છે.
આ એક બાથરૂમ છે અને ટાઇલ સાથે ટબ છે
આ એક ગ્લાસ બાઉલમાં બે બિલાડીના બચ્ચાં છે
એક સ્વચ્છ બાથરૂમ આ છબીમાં જોવા મળે છે.
આ તે પર ફુગ્ગાઓ સાથે એક ડેસ્ક છે
કુશળ કાઉન્ટર ટોચ અને સફેદ વાહનો સાથે કિચન
એક ટ્રેક પર ગતિમાં એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ
સફેદ દિવાલો સાથે નાના રસોડામાં બે મહિલા
આ ટ્રેનની અંદર બાથરૂમ છે
આ ગંદકીમાં બેઠેલા કેટલાક પ્રાણીઓ છે
એક રંગીન છત્ર હોલ્ડિંગ ભીડ માં વુમન સ્થાયી
વળાંક લેતા વાદળી ચક્રના પાછળના વ્યક્તિ.
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે રેસ ટ્રેકની આસપાસ પ્રકાશ વાદળી મોટરસાયકલ ચલાવવી.
એક બીચ અને બીચ ફ્રન્ટ ઇમારતો પર ઉડતી વિમાન
દરવાજા ખુલ્લા સાથે રસોડું વિસ્તાર નજીક એક શૌચાલય
તેમાં કેટલાક વૃક્ષો સાથે ક્ષેત્રની મધ્યમાં કેટલાક ઘેટાં.
ગતિમાં લીલા અને નારંગી મોટરસાઇકલ પર વ્યક્તિ
એક લીલા વાટકીમાંથી બહાર ખાય એક બિલાડી
આ ટાઇલ બાથરૂમમાં સિંક છે
એક રૂમમાં એકબીજાની નજીક બે બિલાડીઓ
લાલ મોટરસાઇકલ અને શહેરની પાછળ બે લોકો સવારી કરે છે.
સફેદ શૌચાલય એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે બહાર બેસતા હતા.
તેમની મધ્યમાં એક બિલાડી સાથે થોડા બાઇકો
લાકડાની ટોચમર્યાદા અને લાકડાની ફ્લોર સાથે બાથરૂમ.
રસોડામાં કોષ્ટકમાં બેસીને ઢીંગલીમાં એક ઢીંગલીનું દૃશ્ય.
એક માણસ અરીસામાં તેના ફોન અને તેની બાઇક સાથેનો ફોટો લઈને.
સિંક ઉપર લાલ દિવાલ અને ટામેટાંની ચિત્રો ધરાવતી રસોડું.
યલો પ્રોપેલર વિમાન પોતે રનવે પર બેઠા છે.
કાળા કાઉન્ટર ટોચ સાથે એક ખાલી રસોડું.
લાલ લાકડું સાથે બાથરૂમમાં બેસીને સફેદ શૌચાલય
દરેક અન્ય બાજુમાં નારંગી રંગવાળી અને સફેદ બિલાડીવાળી એક કાળો અને સફેદ બિલાડી.
એક ઐતિહાસિક શહેરમાં ઘોડો દોરેલા વાહન.
સફેદ ટાઇલની દિવાલો અને ગ્રે ટાઇલ ફ્લોર સાથે બાથરૂમ.
એક પહાડી પર્વત વિસ્તાર પર હવામાં ઉડે છે
તે અંદર એક ટબ સાથે ટાઇલ્ડ બાથરૂમ
એક ચિત્ર ત્રણ સ્ત્રી એકસાથે રસોડામાં ઊભી રહે છે.
એક માણસ ગેસ પંપની બાજુમાં મોટર ચક્ર પર બેસે છે
એક માણસ પાર્ક બાઇક એક ટોળું બાજુમાં રહે છે
બિલ્ડિંગની સામે પાર્કિંગની જગ્યામાં કેટલાક મોટરસાયકલો પાર્ક કરેલા છે.
પથ્થરની તળેટીમાં કેટલાક જુદા જુદા પોટ છે.
કમ્પ્યૂટરની બાજુમાં આવેલા ખોરાકની પ્લેટ.
ભીના રસ્તા પર મોટર સ્કૂટર ચલાવતી વ્યક્તિ
બે ટેબ્બી બિલાડીના બચ્ચાં સ્પષ્ટ ગ્લાસ વાટકીમાં સ્નૂગિંગ કરે છે.
વિંડો અને નાની કેબિનેટ્સ સાથેની એક નાની રસોડું.
રસોડાના કાઉન્ટર પર બેઠેલ માણસ ચિત્રને જોઈ રહ્યા છે
બે જિરાફ ધૂળના ક્ષેત્રમાં ઉભા છે.
શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ અને તેમાં સિંક.
એક કાળા પોલ સાથે જોડાયેલ એક માન્સ શૌચાલય.
દિવાલ પર મિરર પાસે સ્નાન ખંડ સિંક
એકલા મોટરસાઇકલ તેની બાજુમાં આવેલો સૂર્ય સાથે ટોચ પર ઊભી છે.
ફ્રિસબીની રમત રમતા કિશોરોનું જૂથ.
અનેક કાર અને જીપ સાથે ટ્રાફિક લાઇટનો આંતરછેદ
ડ્રેસર પર બેસીને ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી ધરાવતું એક ખાલી બેડરૂમ.
એક જર્જરિત મકાનની બાજુમાં વિન્ડોઝ સાથે આછો વાદળી દરવાજો
એક વરસાદી દિવસે વિન્ડો મારફતે શેરી પર દૃશ્ય
એક બીચ નજીક રેતી પર એક નાના વિમાન.
વિમાન ઉતરાણની તૈયારીમાં લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ પર છે.
દિવાલો પર સફેદ શૌચાલય, સફેદ સિંક અને સફેદ ટાઇલ ધરાવતું બાથરૂમ.
લેપટોપનો ઉપયોગ કરીને પુસ્તકાલયમાં બેસી રહેલા કેટલાક યુવાન છોકરાઓ.
પેશિયો વિસ્તાર અને ધુમ્રપાન સિગરેટ પર બહાર બેઠેલા મહિલા.
એક મોટરસાઇકલ અને ટાયરના ફ્રન્ટ એન્ડનો ક્લોઝ અપ.
ફ્લોર પર ચંપલની એક જોડી સાથે એક નાનો બાથરૂમ.
મકાન ટાવરમાં બે ઘડિયાળો છે.
એક મોટા જેટ એરપ્લેન એરપોર્ટ પર પાર્ક કરે છે.
એક માણસ વરસાદથી મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
શૌચાલય અને સિંક સાથે સ્નાન ખંડ
એક સિંક, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, સ્ટોવ ટોપ અને મિનિ ફ્રિજ સાથેની એક નાની રસોડું.
એક મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ તીવ્ર વળાંક લે છે
એક શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
સફેદ શૌચાલય અને સામગ્રીથી ભરેલી મોટી છાજલીવાળી બાથરૂમ.
એક મકાન નજીક એક મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ
લાલ કોલર ધરાવતી સફેદ બિલાડી લીલા બાઉલથી ખાય છે.
એક કાર નજીક એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા વ્યક્તિ
તેમની મોટરસાઇકલ પરના કોઈએ ગેસ પંપ કરવા વિશે છે.
મિથ્યાભિમાન સાથે બ્લૂઝ અને ગ્રીન્સમાં બાથરૂમ શણગારવામાં આવ્યું છે.
શેડમાં જિરાફ અને ઝેબ્રા.
અમે તેનો ઉપયોગ કરી શકીએ તે પહેલાં રસોડુંને સાફ કરવાની જરૂર છે.
માણસ ટ્રેક પર તેની બાઇક સવારી છે
ઝેબ્રા અને જિરાફ એક સાથે બહાર ઉભા છે.
વ્યક્તિ બેન્ચ પર વ્યક્તિની જેમ મૂર્તિની પાછળ ચિત્ર લે છે
જૂતાની જોડી સાથે એક નાનું બાથરૂમ
ડબલ સિંક ડીશવશેર સ્ટોવ અને માઇક્રોવેવ અને સરસ કેબિનેટ્સ
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલના ઉપહારો સાથે રસોડું
એક ઊંચા બિલ્ડિંગ કે જેના પર એક ઘડિયાળ છે.
ફ્રીજ, સિંક અને સ્ટોવ સાથે રસોડુંનું ચિત્ર છે.
ટ્રંક સાધનોથી સ્કી સુધી ભરવામાં આવે છે.
કેટલાક ઘોડા બરફના સ્થળે ઓગાળીને ફરતે ઘાસ ખાય છે
મોટા વિમાન ઉતરાણ માટે આવતા
હોટલ પાર્કિંગની બાજુમાં કેટલાંક મોપેડની લાઇન છે
બાઇસિકલ ગિયરમાં એક વ્યક્તિ સાયકલની રેખાની બાજુમાં રહે છે.
બાથરૂમમાં એક મૂત્રનલિકા પર ઉભા માણસ
મિરરમાં બાથરૂમના સ્નાન વિસ્તારનું પ્રતિબિંબ.
એક કૂતરો એક મોટરસાઇકલની શીર્ષ પર આંતરછેદમાં બેઠા છે.
એક વાદળી ટીયોલેટ જમીન પર ઓછી બેસે છે.
એક મકાન ટોચ પર ક્રોસ ટોચ પર એક પક્ષી
આઉટડોર ઇવેન્ટમાં સાયકલ સાથે ઊભેલી પુખ્ત માણસ.
એક મોટા સફેદ વિમાન કે રનવે પર છે
એક વ્યક્તિ જે અંધારામાં મોટરસાઇકલ પર છે
એક કાળી બિલાડીનું બચ્ચું ધરાવતા વ્યકિત દર્શક પર નજર રાખે છે.
ઝૂ બિલ્ડીંગમાં એકદમ જમીન પર રહેલા ગિરફાઝ.
એક માણસ કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરીને રસોડાના કાઉન્ટર પર બેઠો છે.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે મેદાનમાં ઉભરેલી મોટરસાઇકલ
એક ટેલીવિઝન અને બુકકેસ સાથેનો એક લિવિંગ રૂમ ફર્નિચર છે.
સ્ત્રી તેના લેપ પર લેપટોપ સાથે બેસી રહી છે.
બરફ સ્કીઇંગ પુરવઠો અને બેગ સાથે ભરેલી ટ્રંક.
એક કાળી બિલાડી એક કાર પર જોઈ કાંકરા પર બેઠી છે.
શૌચાલય, કેબિનેટ અને ગાદલા સાથેનું બાથરૂમ
સળંગ સૂર્યપ્રકાશ હેઠળ ઘાસમાં બેસીને બે પાર્ક બેન્ચ
એક નાની ટેબલ પર ખુરશી પર બેઠા ઢીંગલી
ખાલી ગેલી સ્ટાઇલ રસોડું સફેદ રંગમાં દેખાય છે.
એક કૂતરો કારની વિંડોની બહાર તેના માથાને લટકાવે છે કારણ કે તે રસ્તા નીચે જાય છે.
પાર્કિંગની એક મોટરસાઇકલનું જૂથ
હેલ્મેટ પહેરી રહેલો માણસ પોતાની મોટરસાઇકલ શેરીમાં ફરે છે.
એક કારની ડૅશબોર્ડ પર બેસતી બિલાડી.
લોકોનો એક જૂથ ત્રણ બાઇસિક્લિસ્ટ્સ સાથે ઊભો છે.
કેબિનેટ પાસેના શૌચાલય સાથેના એક નાનો બાથરૂમ.
બે માણસો રસ્તાની બાજુમાં તેમની મોટરસાઇકલ સાથે બોક્સ પર બેસતા હોય છે.
એક વાનર રોડ નીચે એક મોટરસાઇકલ ચલાવતા છે.
બે બિલાડીના બચ્ચાં દરેક અન્ય બાજુમાં વાટકીમાં બેસતા હોય છે.
પ્રદર્શન પર જૂની લશ્કરી મોટરસાઇકલ અને જીપ સાથે મ્યુઝિયમ.
મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ વાયુ પંપ પર હોય છે.
લોકો એક જૂથ એક મોટરસાઇકલ સવારી એક કૂતરો જુઓ
ભીડમાં એક છોકરી તેની છત્રીના હાથમાં રહે છે.
યુવાન પુરુષો એક જોડી એક મોટરસાઇકલ બાજુના કેસ પર બેસીને.
તે એક નિયમિત કિચન એપ્લીકેશન્સથી ભરેલું રસોડું છે.
એક બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને એકબીજાના આગળ સિંક છે.
તેની ટોચ પર સર્ફબોર્ડ સાથેનો એક જૂના સ્ટેશન વેગન.
એક જિરાફ પોતે ઘાસમાં ઉભા છે
એક રંગીન છત્ર સાથે એક યુવાન સ્ત્રી ભીડ નજીક આવેલું છે
સ્ત્રીઓની એક જોડી નાના રસોડામાં એકસાથે ઊભી છે.
એક ફ્રિસબી સાથેના ક્ષેત્રમાં રહેલા લોકોનો સમૂહ
અમે જમીન પર મોટી હવાઇ જહાજ સેટિંગ જોઈ રહ્યા છીએ.
અમે શિયાળ દ્વારા સવારી એક મોટરસાઇકલ પર શોધી રહ્યા છે
બે બિલાડીઓ કે જે દરેક અન્ય જોઈ રહ્યા છે
શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ અટકી
એક ખુલ્લું છત્રી હોલ્ડિંગ વ્યક્તિ
મોટા વિમાન આકાશમાંના માધ્યમથી ઓવરહેડ કરે છે.
લોકોની મૂર્તિઓ સાથે એક ક્લો અપ અપ
જૂની ચર્ચ પર ફ્રન્ટ માટે એક રવેશ
એક યુવાન છોકરી એક સ્ટોવ દ્વારા બે જૂની સ્ત્રીઓ સાથે રહે છે.
એક ઘડિયાળ જે નંબરો માટે રોમન અંકોનો ઉપયોગ કરે છે.
કેટલાક છાજલીઓ બાથરૂમમાં વિવિધ વસ્તુઓ એક ટોળું સાથે ભરવામાં 
તેના પર એક કૂતરો સાથે મોટરસાઇકલ પાછળ વૉકિંગ વ્યક્તિ
વાહનનો પાછળ સ્કી સાધનોથી લોડ થાય છે.
જીરાફ સંયોજનના બીજા ભાગ માટે મથાળા કરી રહ્યાં છે.
કલાના ઘણાં જુદા-જુદા ટુકડાઓ બનાવવામાં આવ્યા છે.
એક પક્ષી કારની નજીક ઉભા પક્ષી
એક બીજા નજીક પાર્ક ઘણા મોટરસાયકલો
બાથરૂમમાં લાકડું ટ્રીમ અને સફેદ ફર્નિચર છે.
એક મોટરસાઇકલ સરંજામ માં એક યુવાન વ્યક્તિ સવારી માટે તૈયાર બાઇક પર બેસીને.
આકાશમાં હવાઈ જહાજ એન્જિનનું બંધ છે
લોકો વાનગીમાં ભોજન તૈયાર કરી રહ્યાં છે.
એક વર્લ્ડ કાર્ગો 747 એરલાઇન રનવેને નીચે ટેક્સી કરી રહી છે.
એક બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય અને સિંક છે
એક વસવાટ કરો છો ખંડ ગીચ બુકશેલ્ફ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
બાળકો લેપટોપ્સ સાથે કામ કરતી લાઇબ્રેરીમાં બેસી જાય છે.
રન રસ્તે મોટી એર પ્લેન
એક ધુમ્મસવાળું માર્ગ પર એક મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ
કેટલાક ઘરો મોટા ઘરો દ્વારા ઘાસ ખાય છે
એક માણસનું પ્રતિબિંબ બાથરૂમના દર્પણમાં છે.
વાદળી અને સફેદ દીવાલ રેસ્ટરૂમમાં સિંકને માઉન્ટ કરે છે.
એક માણસ શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
બ્રેક સિસ્ટમ દર્શાવતી એક મોટરસાઇકલ ફ્રન્ટ ટાયર.
બે પક્ષીઓની અંદર રહેતી કાળી કારની બાજુમાં ઊભી રહેતી.
એક સ્ત્રી બીજી સ્ત્રી સાથે રસોડામાં ઊભી રહી છે.
ટોચ પર થોડું પુરુષો સાથે એક ટીલ રંગીન ઘડિયાળ.
વરસાદની સાથે વિન્ડશિલ્ડ સ્ટોપલાઇટ સુધી પહોંચે છે
એશિયન શહેરની કમાનો તેજસ્વી લાલ દોરવામાં આવે છે.
એક ફોટો લેતી વખતે બેન્ચ દ્વારા ઊભેલા માણસ
એક ટ્રંક સ્કી બૂટ અને સ્કી સાથે ભરેલી છે.
એક માણસ બૉક્સ પર મોટરસાઇકલ દ્વારા બેસે છે.
એક માણસ એક મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે જ્યારે માણસ પાછળ ચાલે છે.
એક માણસ શહેરના સુતેલા નીચે એક મોટરસાઇકલ સવારી
એક મોટરસાઇકલ નજીક એક ક્રેટ પર બેઠેલા બે ગાય્ઝ
શૌચાલય ધરાવતી બાથરૂમ અને નીચી બેઠક સિંક.
વર્ગખંડના દરેક જણ પોતાના લેપટોપ સાથે ખુલે છે.
યુનાઇટેડ જેટ લાઇનર હવામાં ઉડતી.
લાઇબ્રેરીના બાળકોમાં ખર્ચેલું અક્ષરો પ્રસ્તુતિ આપે છે
હોમ કિચનમાં ફ્રિજ અને સિંક
આધુનિક બાથરૂમ ચોરસ સિંક સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
તેના પર સોનેરી મૂર્તિઓ સાથેનો એક જૂનો લીલા ઘડિયાળ ટાવર.
પથ્થરની દિવાલો અને શૌચાલય કાગળના બે રોલ્સ સાથે વિચિત્ર બાથરૂમ
બાથરૂમમાં મીરર નીચે એક ચોરસ સિંક બેસિન છે.
એક વિશાળ વિમાન ક્ષેત્ર નજીક છે
વ્યક્તિ વૉકિંગ પદયાત્રીઓ બાજુના એક મોટરસાઇકલ સવારી
સફેદ સિંક, બાથટબ અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
ઘોડો દોરેલા વાહન બે મોટી ઇમારતો નજીક શેરી નીચે સવારી.
એક ટબ અને ટાઇલ સાથે અપૂર્ણ બાથરૂમમાં એક ઓપનિંગ.
આકાશમાં મોટા વાદળી અને સફેદ વિમાન
વરસાદી ભરેલા જમીન પર પાંદડાવાળા ગ્રીન્સથી ભરેલા સફેદ વાટકો.
ખૂબ મોટા પક્ષીઓની જોડી એક બાજુની બાજુમાં રહે છે
એક સજ્જડ વ્યક્તિએ ડેલક્સે મોટર સાયકલ ચલાવ્યું છે
મોટા ઘર દ્વારા ખેતરમાં ઘાસ ચરાઈ.
જેટ વિમાન અને વિશાળ સફેદ ગોળા.
મોટી વાદળી ઘડિયાળ બહાર અટકી રહી છે
એક માઇક્રોવેવ હેઠળ મેટાલિક સ્ટોવ ટોચ સાથે રસોડામાં
એક વિશાળ સ્ક્રીન ટીવી તેના પર ફળ અને નાના નિકાસ સાથે છાજલીઓ સાથેનો એક નાનો ટેબલ છે
એક શૌચાલય નાના કચરો કરી શકે છે તે પછી બેસે છે.
તેમની સાયકલની બાજુમાં ઊભેલા કાળા અને નારંગી સરંજામની સાયકલ ખેલાડી
મોટા મેટલ પેનની ટોચ પર ખોરાક બનાવતી વ્યક્તિ
ટ્રાફિક સિગ્નલ દર્શાવતી વિન્ડો વરસાદી પાણીના ટીપાંમાં આવરી લેવામાં આવી છે.
બરફ પર બરફ છે અને પ્રકાશ લાલ છે
માર્ગ પર મોટરસાઇકલ રાઇડર્સનો એક જૂથ.
એક મોટા વિમાન કેટલાક વાદળો નજીક ઉડ્ડયન છે
શૌચાલયની બાજુમાં બે ધોળા બેસીને બાજુ અને એક બિડ.
સફેદ ટાઇલડ બાથરૂમમાં એક નાનો સફેદ શૌચાલય
માણસ જાહેર રેસ્ટરૂમમાં મુતરડીનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છે.
એક માણસ રોડ નીચે બાઇક ચલાવે છે
એક શૌચાલય કાળા રક સાથે બતાવવામાં આવે છે.
ગ્રામીણ બિલ્ડિંગની બહાર, હેલ્મેટ સાથે મેળ ખાતી સુપર ટ્રેન્ડી લોગો-ઇબ્લેઝ્ડ મોટરસાઇકલ ડ્રેસ પહેરીને સવાર ખૂબ આકર્ષક, આધુનિક મોટરસાઇકલ પર બેઠેલું છે.
એક શહેર બસ આગળ બાઇક સાથે બતાવવામાં આવે છે.
ટોચ પર સર્ફબોર્ડ સાથેની એક વિન્ટેજ ટ્રક, મેટડ બ્લેક રંગની છે.
એક પક્ષી જૂની ચર્ચમાં ક્રોસની ટોચ પર બેસે છે.
બે યાત્રીઓ પાછળના યાર્ડમાં બેસીને બેઠા
એક વિમાન બોલ લેવા વિશે રનવે નીચે રેસિંગ
એક નાનું ગાદીવાળું બાથરૂમ દૃશ્ય સફેદ સિંક અને શૌચાલય, દર્પણ, ટુવાલની રિંગ, એક વાદળી દિવાલ અને પેટર્નવાળી પરંતુ રંગીન સ્નાન પડદો સાથે સ્નાન જગ્યા દર્શાવે છે.
વિશાળ રસોડામાં સ્ટોવ છે, અને કાઉન્ટર પર બેવડા સિંક છે.
સૂર્ય સાથે બે પાટલીઓ નીચે આવતા
એક ખ્યાતનામ વ્યકિત બેન્ચ પર બેઠા હોય છે, જ્યારે એક ફોટોગ્રાફર તેમને ફોટો લેવા માટે ઝુકે છે.
શૌચાલયની દરેક બાજુ પર ટોઇલેટ કાગળ ધારક સાથેના બાથરૂમ.
ચિત્ર બેવડા સિંક, શૌચાલય અને બિડ સાથે સરસ બાથરૂમ બતાવે છે
કેટલાક મુસાફરી અને સ્કી વસ્તુઓ વાનની પાછળની સીટમાં છે.
અમે એક નાની એરલાઇન શૌચાલય પર જોઈ રહ્યા છીએ.
અમે મોટા જૂના સ્નાન ખંડ જોઈ રહ્યા છીએ.
એક ચર્ચ પર સુપર મોટા ટૉવર ટૉવર તે પાછળ તે મોસમ છે
ફ્રિજ ફ્રિઝરની બાજુમાં એક સ્ટોવ ઊભી છે
કાળી અને સફેદ બિલાડી કારના ડૅશબોર્ડ પર બેઠા છે.
છાજલી એકમ શૌચાલય અને બાથરૂમ સિંક વચ્ચે હોય છે.
બીસીક્લાઈસ્ટ્સ અન્ય વોકર્સની બાજુમાં ટ્રાયલ પર સવારી કરે છે.
બરફીલા પર્વતો આકાશમાં એક વિમાનથી જોઇ શકાય છે.
માણસ શેરીમાં તેની બાઇક સાથે ઊભો છે.
કાઉન્ટર હેઠળ લાઇટ્સ સાથે એક મોટું અને સરસ સફેદ બાથરૂમ.
તે અંદર ચાંદીના ઉપકરણો સાથે નાના રસોડું.
એક વૃક્ષની બાજુના ઘાસ પર બેઠેલા બેન્ચ પાર્ક કરવા.
એરપ્લેન ભવ્ય છે કારણ કે તે હવામાં ઉડી જાય છે.
મોટરબાઈક્સ પર લોકો સૂર્યાસ્ત દરમિયાન એક માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
મોટરસાઇકલ રાઇડર પંમ્પિંગ ગેસ જ્યારે બાઇક પર હોય છે.
શૌચાલય અને કચરાપેટી સાથે બાથરૂમની અંદર.
એક કબૂતર ટાવરની ઉચ્ચતમ બિંદુ પર અનિશ્ચિત રીતે સંતુલિત કરે છે.
એક આંતરછેદ ખાલી રસ્તાનો વિસ્તાર દર્શાવે છે અને તે પછી એક મોટા ચીનની બહાર આવતા કાર જે વિશાળ ચિની અક્ષરની જેમ દેખાય છે અને બે ઇમારતો વચ્ચે રહે છે જે ખુલ્લા દિવાલોથી ચાલતા માર્ગ અને છૂટક સ્થાનોના મોખરામાં ઊભા છે.
એક ગુંબજવાળા ટાવર આગળ એક વિમાન ઉભા છે
પ્લેન હવામાં રનવે બંધ કરી રહ્યું છે
એક માર્ગ પર મોટરસાઇકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
એક લાકડાના કેબિનેટ સાથે એક નાનો સફેદ બાથરૂમ.
અમે બાથરૂમ સ્ટોલના દરવાજામાં છીએ.
એક પાટિયું ફ્લોર પર પથ્થર કોષમાં શૌચાલય સુવિધા.
ફૂડ ટ્રક સાથે જોડાયેલ હિલીયમથી ભરપૂર ફુગ્ગા.
લેપટોપનો ઉપયોગ કરીને ખુરશીઓ અને ડેસ્કટોપ પર બેઠેલા બાળકોનો સમૂહ
ગ્રંથાલયમાં પુખ્ત વયના લોકો અને બાળકોને વાંચતી પ્રાણી તરીકે પોશાક પહેર્યો માણસ
શૌચાલય સાથે કોમ્પેક્ટ કદનું બાથરૂમ અને અંદર સિંક.
ટબ અને શૌચાલયનું બાથરૂમ, સફેદ ટાઇલિંગમાં ટાઇલ કરેલું.
વિમાન વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
કેટલાક વાહનો સ્ટોપલાઇટ પર રાહ જુએ છે જ્યારે અન્ય લોકો શેરીમાં પાર્ક કરે છે.
લેપટોપની સામે એક પ્લેટ સંપૂર્ણ ખોરાક છે.
બાથરૂમમાં મજાની દિવાલ અને ટબ છે
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં ઊભેલા બે લોકો ચુંબન કરે છે.
બસ અને કાર શેરીમાં નીચે જઇ રહી છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઊંચા પર્વતો સાથે એક વિમાન લઈ રહ્યું છે.
બાથરૂમના બારણું સાથે માણસ અને છોકરોની એક ચિત્ર જોડાયેલ છે.
બહાર બેસતા બે લોકો, એક લેપટોપ સાથે.
ટાયરથી હેડલાઇટ સુધી મોટરસાઈલના ફ્રન્ટ ફોર્કનું લો-એન્ગલ દૃશ્ય.
એક એસ્ટેટની સામે ઘોડાઓ ઘોડાઓ.
એક શૌચાલય બાથરૂમ દ્વારની અંદર છે.
ઉડતી વસ્તુ દ્રશ્યની પૃષ્ઠભૂમિમાં છે
સંપૂર્ણ ચંદ્ર સાથે જૂના કેથેડ્રલની ઘડિયાળ ટાવર બાજુ પર ઉભરી.
શાળામાં તેમના લેપટોપ્સ પર કામ કરતા ચેર પર બેઠેલા બાળકો.
એક મોટેલ સાથે મોટરસાઇકલ રેખાઓનું જૂથ.
સર્ફ બોર્ડ હોટ રોડ ટ્રકની છત પર બેસે છે.
એક કાર્યાલયમાં તેજસ્વી હિલીયમ ભરેલા બેલેન્સનું કલગી છે.
શૌચાલયની નજીકના બારણુંના પ્રવેશદ્વારથી એક સાદો બાથરૂમમાં શૉટ.
જૂના પથ્થર માળખા અને વ્યસ્ત શેરી સાથેના યુરોપીય શહેર.
કમ્પ્યૂટર સાધનો, કેલ્ક્યુલેટર અને વર્ક પેપર સાથેના ઓફિસ ડેસ્કમાં કર્મચારીઓનું સૂપ, ચોખા અને શાકભાજીનું કામ લંચ હોય છે.
ગંદકી બાઇક પર બેસીને હેલ્મેટ ધરાવતી વ્યક્તિ.
માણસ બેન્ચ પર એક માણસના આર્ટ ડિસ્પ્લે ઉપર ચિત્ર લે છે.
પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ્સની વિવિધ પ્રકારની બે પંક્તિઓ.
જાળવણીની ચીજવસ્તુઓની નજીક ભોંયરામાં દર્શાવવામાં આવેલા એક પોટ બૉટ.
બે કૂતરાં વૉકિંગ કરતી વખતે સાયકલ ચલાવતી વ્યક્તિ.
રાઈડર્સ એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં મુસાફરી બોક્સ પર આરામ કરે છે જે લાંબી સફર માટે પેક કરવામાં આવે તેવું લાગે છે.
વાદળી અને સફેદ પ્રોપેલર આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન.
એક માણસ જે ડર્ટ બાઇકની ટોચ પર બેઠા છે.
થોડું મોટરસાઇકલ પર બેસતા વાદળી પોશાકમાં એક માણસ 
એક મોટરસાઇકલ કે જે કાંકરી પર પાર્ક છે
એક માણસ જે મોટરસાઇકલ પર બેઠો છે
એક બાથરૂમ જે સ્નાનમાંથી નાના વિભાજક ધરાવે છે.
મોટર ખુલ્લી સાથે જૂની દુકાન ટ્રક
એક કાળા બટવો અને સ્નાન ટબ સાથે એક મહિલા.
એ ઝેબ્રા અને એક જિરાફ સાથે એક એકલ સાથે.
એક બસ અને કાર બેસતા ટેકરી પર સ્ટોપ લાઇટ પર રાહ જોવી.
એક શૌચાલય અને વિમાનના બાથરૂમમાં સિંક.
શૌચાલય અને બાથ ટબ સાથે મોટી ટાઇલ બાથરૂમ.
સ્ટોવ, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, અને રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડું.
સફેદ ફિક્સર, ટાઇલ્સ અને કોર્નર ફુવારો સાથે બાથરૂમ.
કેટલીક ખડકોની નજીકના ગંદામાં ઝેબ્રા અને જિરાફ ઊભો છે
એક બાથરૂમ અરીસાના પ્રતિબિંબમાં જોવામાં આવે છે.
લોકર રૂમમાં સિંકની એક રેખા
નીચે વિશાળ સુંદર લેન્ડસ્કેપના શોટ સાથે અગ્રભૂમિમાં વિમાનનું એન્જિન.
એક સ્વચ્છ બાથરૂમ આ છબીમાં જોવા મળે છે.
ફોરગ્રાઉન્ડ અને પર્વતો પાછળના ઊંચા ઘાસના ક્ષેત્ર સાથે રનવે પર જેટ એરપ્લેન.
દૂરના ખૂણામાં સજ્જ બાથરૂમ સાથે સુઘડ અને ઉચ્ચ સ્તરનું બાથરૂમ.
એક વ્યક્તિ સફેદ ટબ નજીક ઊભી છે
બંધ કિચન વિંડો દ્વારા ચમકતો સૂર્ય
ગલી દૃશ્ય, ડાબી બાજુ, પીળા આડ હાઈડ્રન્ટ અને મોટી બસ સાથેની કિનાર બતાવે છે, આગળ સાયકલને અને જમણે, એક બાજુએ આગળ વધતી કાર સાથે એક ટાપુ, અને સ્ટ્રીટ ચિન્હો, પદયાત્રીઓ સાથે ક્રોસવૉક, અને ઇમારતો.
મોટરસાયક્લીસ્ટે સ્પીડ બાઇક પર એક ખૂણા લે છે.
બસ અને કાર બેસું શહેરની શેરીમાં આવી રહ્યું છે
પ્રકાશ ટોન્સમાં સુશોભિત અપસ્કેલવાળા ઘરમાં એક મોડેલ બાથરૂમ.
કેટલાક મોટરસાઇકલ્સ એકબીજાથી આગળ પાર્ક કરવામાં આવે છે
બાથરૂમ સિંકનું ચિત્ર લેતી વ્યક્તિ.
ટાઇલ ફ્લોર સાથે શોટની મધ્યમાં બ્લુ ટોઇલેટ.
એક બાથરૂમમાં શૌચાલયની દિવાલો શૌચાલયની નજીક છે
વિંડો નજીકના બાથટબની આસપાસ ભુરો સિરામિક ટાઇલ સાથે બાથરૂમ.
એક બાથરૂમમાં એક સફેદ સિંક અને મિરર
મોટા વૃક્ષની છાંયડો હેઠળ પાર્ક બેન્ચનો એક દંપતિ.
રસોડામાં તેની નજીકની ફ્રિજ અને સ્ટોવ સાથે શોટ.
મોટરસાયકલો એક દંપતી બહાર મળીને પાર્ક છે
જાહેર બાથરૂમમાં દિવાલની સામે સિંકની હરોળ છે.
એક માણસ મોટા કૂતરા પાછળ હસતાં છે
આ એક રેગ્યુલર પ્લેસમાં પિંકશ કિચિનનું ફોટો છે
એક નાનકડા બાથરૂમમાં એક ગ્લાસ કોટવાળા સ્નાન
સ્ટેશનથી સબવેમાં ખુલ્લા દરવાજા.
તેના અને તેણીની સિંક સાથે બાથરૂમની મિથ્યાભિમાન.
બાઇક દ્વારા ઉભા રહેલા એક વ્યક્તિ અને છોકરીને ચુંબન કરવું
એક પાર્ક મોટરસાયકલ આગળ ઊભેલા માણસ.
એક પાર્ક મોટરસાયકલ પાછળ ઊભા કેટલાક લોકો.
શાવરની બાજુમાં એક બાથરૂમમાં બેસીને એક સફેદ શૌચાલય.
સફાઈ પુરવઠો અને અન્ય વસ્તુઓ સાથે આવરી લેવામાં એક રસોડું કાઉન્ટર
એક પક્ષી એક કાર વિન્ડો મારફતે જોઈ છે
એક ડેસ્ક કેટલાક કમ્પ્યુટર્સ ધરાવે છે અને થોડા ગુબ્બારા
આ પાત્ર અસામાન્ય બાથરૂમની મધ્યમાં બેઠેલું છે.
મોટર ચક્રના મોટા જૂથનો એક ફોટો
એક કારના ડૅશબોર્ડ પર એક બિલાડી ઝરણું.
બે પક્ષી કે જે કારની અંદર જુએ છે.
પાણીની બાઉલમાંથી પીવા માટે એક સફેદ બિલાડી ઝપાઝપી રહી છે.
સરસ કામ કરવાની જગ્યામાં લેપટોપની આગળના ભાગમાં લંચ
એક માણસ એક પાર્ક મોટરસાયકલ આગળ ઊભો છે.
ભૂતકાળની પાર્ક કરેલી કારની શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી વાદળી કાર
એક ઊંચી મેટલ હવામાન નસ ટોચ પર બેઠા પક્ષી.
મોટરસાઇકલ્સનો સમૂહ ટોટી સાથે મળીને પાર્ક કરવામાં આવે છે
રસ્તાના બાજુ પર જમવાનું ટ્રક તેના દરવાજા ખુલ્લું છે.
એક પતંગ જે વિમાનની જેમ લાગે છે તે ઘાસ પર પડે છે.
કાર ચલાવતી વ્યક્તિ ઘોડો અને કાર્ટ પસાર કરી રહી છે.
એક કારમાં બરછટ કૂતરાના ફોટો બંધ કરો
જેટ કપાસના એક્વા સ્કાયમાં ઉંચુ છે.
એક ગ્રેફિટી આવરી દીવાલ ભૂતકાળમાં મુસાફરી કરતા લાંબા કાળા ટ્રેન.
એક સ્ત્રી લેપટોપથી બહાર બેઠી છે
આધુનિક મિથ્યાભિમાન સાથે ખૂબ સ્વચ્છ બાથરૂમ
ગરમ સૂર્યપ્રકાશમાં સ્ટ્રીમિંગ સાથે એક સ્વચ્છ રસોડું
ફિશ ટેન્ક અને ઘણી બધી કેબિનેટ્સ ધરાવતી રસોડું બતાવવામાં આવે છે.
શેરીમાં મધ્યમાં મોટરસાઇકલની પંક્તિઓ અને કૉલમ્સ.
માતા - પિતા અને બાળક માટે બનાવાયેલ સ્ટોલ સાથે રેસ્ટરૂમ
એક માણસ બાળકોના સમૂહને એક વાર્તા વાંચે છે
એક માણસ ગલી માર્ગ દ્વારા પોતાની મોટરસાઇકલ સવારી કરે છે.
એક પાર્ક મોટરસાયકલ આગળના વ્હીલ slanted છે.
વ્હાઈટ બિલાડી બહાર સફેદ દિવાલ નજીક તેના બાઉલ બહાર ખાય છે.
એક ટોઇલેટમાં ટોઇલેટ કાગળના બે રોલ્સ છે.
એક વ્યાવસાયિક જેટ હવાઇમથકથી દૂર થઈ રહ્યો છે.
તે દરેક બાજુઓ પર એક ઘડિયાળ સાથે ખૂબ ઊંચા ઈંટ ઘડિયાળ ટાવર
હજૂરિયો ઘણા વાનગીઓ સાથે ટ્રે રજૂ કરે છે.
સફેદ શૌચાલય અને બાથરૂમની ટોચ પર બ્લેક કન્ટેનર બેઠેલું છે.
એટીવી ગ્રામ્ય માર્ગની બાજુમાં ઊભેલા વૃક્ષો સાથેના લેન્ડસ્કેપમાં રહે છે.
રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી વાદળી મોટરસાયકલ
એક બાથરૂમ કાઉન્ટર પર બેસતી વખતે ગુસ્સે થયેલો બિલાડી.
બાથરૂમના ખૂણામાં વાદળી શૌચાલય.
મોટી પીળી બસ અને ચાંદીની કાર સાથે શહેરની શેરીમાં મોટી ટેકરી.
રેસ્ટોરન્ટ અથવા પ્રાચ્ય ખોરાકમાં ઉપાહારગૃહ તૈયાર કરવા રસોઇયા.
શૌચાલયની નજીકના બાથરૂમમાં બાથરૂમમાં શૉટ.
રસોઇયા એક રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરે છે.
બિન પારદર્શક સ્નાનગૃહ અને શૌચાલયનું સ્નાનગૃહ.
ગંદકી માર્ગ પર બેસીને એક કાળા મોટરસાયકલ
એક મોટું ટીવી આગળ ખુરશીમાં બેઠા લેપટોપ
કેટલીક કાર એક આંતરછેદ પર ચાલુ કરવા માટે રાહ
બે મુતરડીઓ રંગની ટાઇલ્સ સાથે દિવાલ પર છે.
ટાઇલ સાથે ચાની લિનિંગ બાથરૂમ નાખવામાં આવે છે
એક બાઇક પર વરણાગિયું માણસ સ્થળ સમગ્ર શાંતિથી સવારી
એક સરસ શોધી મોટરસાયકલ એક ખડક ટોચ પર બેસે છે
એક મોટરસાઇકલ ટાયર એક બંધ ફોટો.
એક શેરીની મધ્યમાં બાઇક ચલાવનાર માણસ.
વિમાનવાહક જહાજમાંથી વિમાન લઈ જવાનું.
સ્ટોલની બાજુમાં બાથરૂમમાં બેસી રહેલા સિંક.
હાલના પરિપ્રેક્ષ્યથી પ્લેન સીધા વડા પીળા વાદળી આકાશ સામે પાછળથી ઉડતી.
એક માણસ પોષાક પહેરી રહ્યો છે અને બાળકો સાથે વાત કરી રહ્યો છે.
વાદળી દિવાલની બાજુમાં ટેબલ ઉપર બેસીને કેટલાક કન્ટેનર.
એક ઘોડો દોરેલો કાર્ટ માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે.
ખભા અને ઘૂંટણની પેડ પહેરી રહેલા માણસ મોટરસાઇકલની આગળ ઊભા છે.
એક કૂતરો ચ્યુવ્ડ ટોઇલેટ પેપર સાથે બાથરૂમમાં છે.
પુરુષની જાહેર બાથરૂમ જ્યાં પેશાબ ફ્લોર પર હોય છે
ટાઇલ ફ્લોર પર શૌચાલય ધરાવતી બાથરૂમ.
છુપાવેલ કૂતરા સાથે ઘાસમાં ઊભેલા એક માણસ
રસોડાનાં દ્વીપ પર આવેલી વસ્તુઓની એક ટોળું.
મોટરસાઇકલ્સનો એક ટોળું ઘણાં બધાંમાં પાર્ક થાય છે.
બાથરૂમમાં સ્વચ્છતાવાળા ઉત્પાદનો સાથે શેલ્ફ. 
માણસ માંસ અને શાકભાજીના પ્લેટમાંથી ખોરાક પૂરો પાડે છે.
લેપટોપ અને ખાદ્ય પદાર્થથી ભરેલો ખોરાક કન્ટેનર સાથેનો ડેસ્કટોપ ચિત્ર
શાવર, શૌચાલય અને સિંક સાથે બધા શ્વેત બાથરૂમ.
એક વિમાન કે જે ડામર કપાળ પર બેઠા છે
બગીચામાં બે પાર્ક બેન્ચ પાર્કિંગની બહાર જોઈ રહ્યાં છે
એક પાર્ક બેન્ચ પર લાલ બેઠકમાં એક મહિલા.
એક બાથરૂમ શૌચાલય જે નીચે બેઠક ધરાવે છે.
એક બાથરૂમ શૌચાલય જેમાં તેને પડદો છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં બેઠેલા એક ટ્રક.
જમીન પર બેઠેલા વિમાન, તે પતંગ હોય તેવું લાગે છે.
એક છોકરો પતંગ ઉડવા માટે તૈયારી કરે છે જે વિમાનની જેમ આકાર આપે છે.
આ એક વિમાનની ફરજિયાત છે.
આ બાથરૂમમાં દિવાલો, ફ્લોર અને ટાઇલડ બાથટબને ટાઇલ કરી છે.
જમીન પર બેઠેલા વિમાન આકારનું પતંગ.
 ટાર પર બેઠેલા એક મોટરસાઇકલ, તેની પાછળના અન્ય બાઇકો સાથે.
પ્લેટફોર્મ પર ટ્રેન બંધ થઈ ગયું છે, એક બાજુ પર દરવાજા ખુલ્લા છે
એક ગુલાબી બાઇક સવારી માણસ આગળ વૉકિંગ એક મહિલા.
ટ્રેક પર એક મોટરસાઇકલ સવારી બાઇકર.
બે પુરૂષો પ્રાણીઓના જૂથ મનોરંજન પ્રાણીઓ તરીકે પોશાક પહેર્યો.
મલ્ટીરંગ્ડ ટાઇલથી રેસ્ટરૂમમાં બે મુતરડીઓ.
એક બે બાથરૂમ સિંક અરીસામાં નીચે બેસીને.
સ્પર્ધા શરૂ થાય તે પહેલાં પાંચ ગંદકી બાઇકો ગેરેજમાં છે.
એક આધુનિક બાથરૂમમાં ચોરસ સિંક અને મિરર છે.
બે શૌચાલય કાગળ રોલોરો વચ્ચે એક સફેદ પ્લાસ્ટિક શૌચાલય બેઠક.
એક કૂતરો સાથે યાર્ડમાં ઊભેલા માણસ
એક મોટરસાઇકલ જે ઘાસમાં બેસી રહી છે
લાકડાની બેન્ચ જે મીટરની બાજુમાં છે.
બારીકાનાં ઝાડમાં ફૂલો છે, જે ઝાડમાં સિંક અને છોડના વાસણો છે.
ગ્રીન તરફ ટુવાલ અને વાદળી દિવાલો સાથેનું બાથરૂમ.
રસ્તામાં સવારી કરતા મોટરસાયક્લીસ્ટે, પૃષ્ઠભૂમિમાં સૂર્ય સાથે,
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
વાદળી શૌચાલય, મલ્ટીરંગ્ડ ટાઇલ ફ્લોર અને એક રંગીન ટુવાલ સાથે થોડો પાવડર રૂમ.
શૌચાલય સાથે સફેદ ટાઇલડ બાથરૂમમાં ખુલ્લું બારણું.
ચોરસ સિંક સાથે આકર્ષક આધુનિક બાથરૂમમાં ડિઝાઇન.
બે ઘેટાં જે ઘાસમાં ઊભા છે
એક વ્યક્તિ રોડ નીચે એક મોટરસાઇકલ ફરે છે
એક માણસ તેની સાયકલ સાથે સફરજન ખાવા બેઠો.
એક ટુવાલ કે જે અરીસાની નજીક અટકી છે.
એક યુવાન છોકરી સિંક પર તેના હાથ ધોવા જ્યારે કોઈને જુએ છે
બિલ્ડિંગની બાજુ પર આવેલા ઘડિયાળો.
એક વાદળી શૌચાલય જે એક ટુવાલની નીચે છે.
એક ટ્રક બાજુ પર હોય છે કે ફુગ્ગાઓ એક ટોળું.
મોટરસાયકલોનો એક ટોળું જે એકસાથે જૂથ થયેલ છે.
સંકેત શુધ્ધ અને નજીકના સિંક અને કાઉન્ટર સાથે રેસ્ટરૂમ દેખાય છે.
આધુનિક ફેરફારો અને સર્ફ બોર્ડ સાથે મોડેલ ટેમોડેલ.
એક અનન્ય ગ્લાસ બેસિન બાથરૂમમાં સિંકનો ભાગ છે.
એક બેન્ચ ઉપર બેસીને નારંગી ઝભ્ભો માં એક સાધુ.
મોટા અરીસાની સામે એક સેલ્ફી લેતી વ્યક્તિ
જાહેર પરિવહન ટ્રેનના ખુલ્લા બારણાં.
ટોઇલેટ પેપરના બે રોલ્સ ટોઇલેટની પીઠ પર સ્ટૅક્ડ છે.
બાથરૂમનું દૃશ્ય, જેમાં બે મુતરડીઓ છે.
સફાઈ પુરવઠો સાથે આવરી લેવામાં આવેલા ટાપુની નજીક રસોડામાં ખુલ્લું છે.
એક ઘેટું તેની પેનની આસપાસ ચાલી રહ્યું છે, તેની પાછળના કૂતરા સાથે.
ચિત્ર લેતા માણસ અરીસામાં જોવા મળે છે.
માર્ગની બાજુમાં ઊભેલી એક મોટરસાઇકલ.
રસ્ટ અને શ્વેત બિલાડીને શૌચાલયની વાટકીમાં વળાંક.
બિલ્ડિંગની અંદર મોટરસાઇકલની રો પ્રદર્શિત થાય છે.
ટ્રેન બનાવવાના બંને બાજુઓ પર પ્રવેશ દ્વાર સરળ બનાવે છે.
દિવસમાં રનવે પર બેઠેલા વિમાનોનું જૂથ.
એક ટ્રેન કાર ખુલ્લી છે અને બીજી બાજુ દરવાજો બતાવે છે.
સ્માર્ટ કારની સામે પાર્ક કરેલી મોટી કાર્ગો વાન.
વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
દરિયાકિનારે સાયકલ ચલાવતા એક માણસ.
વ્યક્તિ બાથરૂમ મિરરમાં તેમના પ્રતિબિંબને જુએ છે.
બાથરૂમની કાઉંટરટૉપ પર બિલાડીની શોધ અથવા ઝૂલતા
વાદળી શૌચાલયમાં બાથરૂમમાં ઢાંકણ હોય છે.
ખેતરના શોમાં ઘેટાંનો સમાવેશ થાય છે.
ફ્લોર પર લાંબા કાઉન્ટર અને ગાદલા સાથે બાથરૂમ.
એક માણસ કેમેરાને જુએ છે કારણ કે તે એક કાળો મોટરસાઇકલ છે.
કોઈ ન રંગેલું ઊની કાપડ અને કાળા કૂતરા ફોટોની ફ્રેમમાંથી કંઈક પર ઉત્સુક હોય છે જ્યારે એક હસતાં માણસ જુએ છે
વિમાનને લીધેલું વિમાન માત્ર ટૂંકા હોય છે.
વાહનની પીઠ પર સ્કિઝનો એક ટોળું.
એક બિલાડી કે જે સિંક નજીક બેસીને છે.
એક બાથરૂમમાં શૌચાલય અને બિડ બેસવું કે જે બાંધકામ હેઠળ છે.
તેમાં સફેદ ટાઇલ્સના ટોળું સાથે બાથરૂમ.
રૂમમાંથી એક રસોડામાંથી એક દૃશ્ય.
જૂની જેટ ફાઇટર ટ્રાફિક વર્તુળના કેન્દ્રમાં સ્મારક તરીકે કામ કરે છે.
એક વ્યક્તિ એક વ્યક્તિની નજીક ચાલે છે જે શહેરની શેરીમાં બાઇકિંગ કરે છે.
કુશળ સ્કિઅર ઉતારનો માર્ગ લઈ રહ્યાં છે
એક ઝગઝગારી ટેરિયર કાચ પર એક મોજું મૂકે છે કારણ કે તે કારની વિંડોને જુએ છે.
ઝાડ સાથે ખૂબ ખુલ્લા વિસ્તારની બહાર એક મોટરસાઇકલ.
હે મૂવી, એક ખુરશી પર લેપટોપ સાથે રહે છે
એક કૂતરો બે ઘેટાં પાછળ ચાલી રહ્યું છે જ્યારે લોકો જુએ છે
મોટા કાટવાળું સાંકળ સાથે કાળા મોટરસાયકલ.
ખુરશી પર એક લેપટોપ કમ્પ્યુટરની નજીક એક ટેલિવિઝન.
બાથની પ્રતિબિંબ સાથે રેસ્ટરૂમ અરીસામાં ચિત્ર.
તેની સાથે સંકળાયેલ સાંકળની સાથે બહાર ઊભેલી બાઇક.
ખુરશી પર બેસીને લૅપટૉપ સાથેના એક વસવાટ કરો છો ખંડ મનોરંજન કેન્દ્ર.
બાઉલથી વધતી જતી છોડ સાથે શૌચાલય
કમર્શિયલ જેટલાર્સ એક ફેરીસ વ્હીલ સાથે એક અમ્યુઝમેન્ટ પાર્ક પર ઉડે છે.
તેની ટોચ પર નકલી સુશી રોલ ધરાવતી શૌચાલય.
એક શૌચાલય તેના પર ટોઇલેટ કાગળ સાથે આવેલો છે
એક નાનું આધુનિક દિવસનું ઘર સારી રીતે પ્રગટાવવામાં આવે છે
શૌચાલયની બહાર એક ગ્રીન પ્લાન્ટ ઉગાડવામાં આવે છે.
ધોરીમાર્ગ પર કાર ખસેડવાની ડેશબોર્ડ પર ગ્રે બિલાડી.
ભારે હેરફેર રોડની બાજુએ ઘોડો અને કાર્ટ.
બરફના ઢાળવાળી ઢાળ પર મુસાફરી ઉતાર પર સ્કીઅર
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલનું જૂથ.
હાર્ડવુડ માળ અને હાર્ડવુડ મંત્રીમંડળ સાથે રસોડામાં.
એક મોટરસાઇકલ ટોચ પર એક કોપ સવારી.
ગંદકી માર્ગ પર નાના મોપેડ પર લાલ હેલ્મેટ ધરાવતો માણસ.
બે લોકો શેરી નીચે વૉકિંગ જે એક ગુલાબી બાઇક સવારી છે.
બ્રેડ ટોપલીમાં બેઠેલા પક્ષીઓનો એક ટોળું.
સુશોભન ફળ વાન તે સમાવિષ્ટો લોકો વેચાણ
સાઇકલિસ્ટ ઇંટની રેખેલા શેરી નીચે સવારી કરવામાં વ્યસ્ત છે.
કચરાપેટી કેનની બાજુમાં આવેલા બે દીવાલ માઉન્ટ થયેલ મૂત્રિકાઓ.
બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલી બસ અને એક સ્માર્ટ કાર
એક મોટરસાઇકલ રોડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી.
એક બાઇક પર સવારી લોકો એક જોડી, એક શેરી નીચે.
બાથરૂમમાં શૌચાલય કાગળ સાથે રમી નાના કૂતરો.
એક પતંગ લોકો દ્વારા ઘેરાયેલો જમીન પર નાખે છે.
બાથરૂમમાં, અરીસામાં ચિત્ર લેતા વ્યક્તિ.
એક વિમાન જોડાણ તૂટી ગયેલું બોર્ડિંગ દ્વાર સાથે હવાઇમથકના તાર વિનાનું વિમાન પર બેસે છે.
કાર કે જે ટ્રાફિક લાઇટ પર બંધ છે
એક શૌચાલય એક વાદળી શર્ટ એક અરીસો અને સિંક એક માણસ
તેની પાછળ કોમ્પેક્ટ કાર ધરાવતી પાર્ક વેન.
રસોડામાં સ્ટોવ, રેફ્રિજરેટર, અને ટેબલ હોય છે.
એક મોટરસાઇકલ પર ચામડાની સવારી કરતો માણસ
એક કૂતરો માણસની સાથે કેમેરાની સામે બેસતો હતો.
પેસેન્જર ટ્રેન પર બાઇક ધરાવતા એક માણસ
ટાઇલ્સ સાથેનો એકદમ આધુનિક સ્નાન એ સ્પષ્ટ ગ્લાસ ફુવારો દ્વાર અને એક વાટકી સિંક, અરીસો સાથે.
બાથરૂમમાં યંગ કુરકુરિયું ટોઇલેટ કાગળ ફાડી નાખે છે
કેટલાક પાર્ક મોટરસાયકલ અને કેટલાક લોકો અને સફેદ ઇંટો
જૂની જુના ચર્ચમાં બેઠેલા બેન્ચની પંક્તિઓ
એક રસ્તો કે જે લોકોની કિનારી રેખાઓ છે
એક એપાર્ટમેન્ટ માટે સામાન્ય આધુનિક શોધી રસોડું
બાથરૂમમાં એક કૂતરો ટોઇલેટ પેપરના રોલને આંસુ પાડે છે.
રાત્રિના સમયે ઘાસ અને નીંદણમાં ઢંકાયેલ ટોયલેટ બાઉલ
પેઇન્ટ આ બેન્ચ પર છંટકાવ કરે છે જે કિનાર પર હોય છે
વુડ્સમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલની બાજુમાં એક માણસ ઊભો છે
એક સ્વચ્છ રસોડું સાથે અને એક મધ્ય ટાપુ વગર બતાવવામાં આવે છે.
લેન્ડસ્કેપ પર સૂર્ય વધતા સાથે જુસ્સા ચુંબન એક દંપતી
એક સરસ બાથરૂમમાં આધુનિક જોઈ સિંક
તેની પાછળ એક વિશાળ પાઇપ સાથે બાથરૂમનું દૃશ્ય.
ગતિ કારની બહારની એક કૂતરો પિયરીંગ હેડ
એક બીચ રોડ નીચે બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ.
એક સિંક પર ઉભા તેના વાળ એક લાલ ફૂલ સાથે લાલ ડ્રેસ એક ઓછી છોકરી.
રસ્તા પર વાહન ચલાવવા માટે મોટરસાઇકલ રાઇડર્સની જોડી
ડામરની એક જ શેરીમાં ઘોડો સાથે ઓલ્ડ ઓટોમોબાઇલ્સ
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ વળાંક આસપાસ વલણ છે
કેટલાક પાઈપો અને કેટલાક ચાંદી અને કાળા વસ્તુઓ શૌચાલય
પ્લેન બોર્ડિંગ મુસાફરો જ્યારે ફેન્સી એરપોર્ટ પર
એક ટાઇલ ફ્લોર સાથે બાથરૂમમાં એક શૌચાલય
એક લીલા મોટરસાયકલ ઇના સંપૂર્ણ પાર્કિંગ લોટ
એક નિશાની નજીક એક રસ્તાની બાજુમાં ઊભેલી મોટરસાઇકલ
એક માણસ એક બેગ એક સિંક અને રેફ્રિજરેટર કાઉન્ટર
શહેરની શેરીની બાજુમાં આગ હાયડ્રન્ટ બેઠા છે
કેટલાક સફેદ ઘેટાં અને કાળા અને સફેદ કૂતરા અને ઘાસ
માણસ દેશભરમાં એક ગંદકી રોડ પર મોટર બાઇક ચલાવે છે.
મોટરસાઇકલ પાર્ક અને ચેઇન્ડ છે.
ટેલિવિઝન અને લેપટોપ બંને રૂમમાં છે.
સ્માર્ટ કાર વાહનની પાછળ જ સીધી ઊભી છે
જોડાયેલ ફુગ્ગાઓ સાથે તેજસ્વી પેઇન્ટેડ ખાદ્ય ટ્રક.
ઝાડવાળા જંગલવાળા વિસ્તારની બાજુમાં એક બ્રાઉન દ્વારની સામે પીળા મોટરબાઈક પર હેલ્મેટ પહેરીને બે લોકો.
એક સન્ની દિવસ પર પર્વત નીચે સ્કીઇંગ માણસ
એક કૂતરો જે તેના માથામાં કાબૂમાં ભરેલી છે તે વિન્ડોની બહાર છે.
ઝાડ નજીક એક માર્ગ પર મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ.
રસ્તા પર ગાડા ખેંચતા કેટલાક બસો અને પ્રાણીઓ.
એક ટોઇલેટની બેઠક જમીનમાં એક છિદ્રની ટોચ પર હોય છે.
કાઉન્ટર પર બેઠેલી વિવિધ વસ્તુઓ ધરાવતી એક રસોડું.
શૌચાલય અને ટાઇલડ ફુવારો સાથેના એક સમૂહનું બાથરૂમ
એરપોર્ટ પર એરોપ્લેન અને ઇમારતોનો બાહ્ય દૃશ્ય.
એક ટ્રેનમાં બેસીને બાઇક પર બેઠા માણસ
તે ટોચ પર બે pans સાથે સ્ટોવ ટોચ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી.
અહીં ટાઇલ્સ, એક બાથટબ, અને શૌચાલય સાથેનું એક નવું બાથરૂમ છે.
શૌચાલય કાગળનો ખૂંટો ખાતો કાળો કૂતરો
કાળા બેગની સામે એક કાળી અને સફેદ બિલાડી બેસીને.
એક ખાલી શૌચાલયમાં એક બિલાડી વળેલું છે.
એક બાથરૂમ જે દિવાલ પર ઘણા ચિત્રો ધરાવે છે.
એક બૂકકેસ નજીકના બેગની બાજુમાં ઊભેલી એક બિલાડી
એક પ્લેવે ખાલી થઈ જવા માટે તૈયાર થઈ રહેલ રનવે પર બેસવું.
વાટકીમાં બેસતી વખતે એક બિલાડી ખુશ લાગે છે
એક બિલાડી એક વાહિયાત વાટકીમાં વાંકીચૂંબી છે.
એક બાથરૂમમાં પ્રકાશ શાઇનીંગ છે, જે મેચિંગ ચોરસ સિંક સાથે છે.
ટ્રેક્સના ઘણા સેટ અને વિવિધ ટ્રેન એન્જિન અને ટ્રેનો પર ટ્રેન યાર્ડ.
રેસ્ટોરન્ટ કાઉન્ટર પર, કારમાં છૂપી ખોરાકનો ટ્રે
કેટલીક કેબિનેટ્સ અને એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી બોટલ સાથે એક કાઉન્ટર
દિવાલ સામે બેસીને કેટલાક મોટરસાયકલો, તેમના પર સંખ્યાઓ
વિમાન તેનાથી અન્ય વિમાનો સાથે એરપોર્ટ પરથી ઉતરે છે.
તેની ટોચ પર બેસી રહેલા ઘણા વિમાનો સાથેનું એરપોર્ટ.
એક સાયકલ આ બસની આગળથી જોડાયેલ છે.
આ વિમાનવાહક જહાજ પર એરપ્લેન છે
એક પ્લેટ માંસ, ઇંડા અને બટાટા સાથે ટોચ પર હતું.
બાથરૂમની મધ્યમાં બેસી રહેલો સિંક.
બાથરૂમની ફ્લોર અને દિવાલ અલગ છે.
એક શ્વેત બાથરૂમ સિંક ફુવારોમાં ચાલવા માટે આગામી બેઠક.
એક મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવાર માણસ
નાની છોકરી તેના પ્રતિબિંબ દ્વારા આકર્ષાયા છે
લીલા દિવાલો સાથે એક ખાલી રસોડું છે.
ટાઇલ કરેલી ફ્લોરની ટોચ પર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
એક શેરીના ખૂણે બાજુ પર બેઠા એક મોટરસાઇકલ
બાથરૂમનું દૃશ્ય ખુલ્લું છે.
કેટલાક ચંપલ કે બાથરૂમમાં છોડી દેવામાં આવ્યા છે.
એક કૂતરો જે બે ઘેટાંનું ટોળું છે જ્યારે લોકો જુએ છે.
આગ નળ રોડ પર કોંક્રિટ પર છે.
કાળી દિવાલની ટાઇલ અને દિવાલ પર અટકી ઝભ્ભો
એક માણસ જે બે કૂતરાં વૉકિંગ વખતે બાઇક ચલાવતા હોય છે.
અત્યંત નાની કાર બસની પાછળ પાર્ક છે
એક રિમોડેલ પહેલા અને પછી રસોડામાં બે ચિત્રો.
એરપોર્ટ ટર્મક પર ત્રણ પ્લેન પૂંછડીઓનો દેખાવ
ખડતલ સદ્ડેલબેગ્સ સાથે મુસાફરી કરતા મોટરસાઇકલ્સ એક કાંકરી લોટમાં પાર્ક છે.
વ્યસ્ત શેરીની બાજુમાં બ્લેક મોટરસાયકલને પાર્ક કરેલી.
કાળી અને શ્વેત શાવર પડદા સાથેના નાના સફેદ બાથરૂમ.
કાઉન્ટર ટોચ પર બેઠા નાના કાળા અને સફેદ ટોય ટ્રેનો.
નાની છોકરી અરીસાની સામે ઊભી છે
એક કારમાં કાળી અને સફેદ બિલાડી અને કેટલાક વૃક્ષો
એક મોટરસાઇકલ પર એક ચુસ્ત ખૂણો લઈ હેલ્મેટ વ્યક્તિ.
સુશોભિત ચર્ચના પાઉઝની કેટલીક પંક્તિઓ છે
લાલ અને સફેદ પ્લેન એક દંપતી રનવે પર છે
સ્મૉર્ગાસબોર્ડમાં સગડી અને લોકો પર રાંધેલ રસોઈ ખોરાક
એક ઝભ્ભો અને ફ્લિપ ફ્લોપ્સમાં એક માણસ બેન્ચ પર બેસે છે
કાર લાલ પ્રકાશ પર બંધ છે.
એક સ્કાય પરની વ્યક્તિ એક ટેકરી નીચે સવારી કરે છે.
બે લોકો ટેકરીઓના મોટરસાઇકલની બાજુમાં ચુંબન કરે છે
આ બિલાડી પેવમેન્ટ પર એક વાહન હેઠળ બિછાવે છે.
ટોઇલેટની બેઠક ઉપર છે અને ત્યાં ખુલ્લા પાઈપો છે.
નારંગી અને સફેદ બિલાડી શૌચાલયની બાઉલમાં બેઠા છે.
સિંક પરનો કન્ટેનર ફૂલો અને ટૂથબ્રશ ધરાવે છે.
શૌચાલયની સામે ચપ્પલનું બાથરૂમ.
એક મોટરસાઇકલ એક ગંદકી પાર્કિંગ લોટમાં પાર્ક છે.
એક લેપટોપ પ્રિન્ટરને તેની ઉપરના મોનિટર સાથે જોડાયેલો છે.
એક બાથરૂમ જે પાણીથી છલકાઈ ગયું છે.
એક શૌચાલય ઢાંકણની બહારના તરફના ફ્લોરમાં છિદ્ર પર.
એક ફુવારો અને એક લાકડાના કેબિનેટ સાથે સફેદ સિંક
વાદળી શર્ટમાં એક વ્યક્તિ પોતે બાથરૂમ મિરરમાં જુએ છે
એક કાર વિન્ડોની બહાર તેના માથામાં ઝગઝગતું કૂતરો.
એક સિંક, ફુવારો, અને શૌચાલય સાથે સાદા સફેદ બાથરૂમ.
એક સ્ત્રી શૌચાલયની બાજુમાં ઘૂંટણિયે જાય છે.
માંસ, ઇંડા અને કેટલીક મિશ્રિત veggies સાથે એક પ્લેટ
કોષ્ટક પર બેસ્કેડ બ્રેડ પર બે પક્ષીઓ રહે છે.
તે ઉપર ટોયલેટ ધરાવતી ટાઇલ કરેલી ફ્લોર
તેની આસપાસના કાળા અને સફેદ ટાઇલ્સ સાથેનો બાથરૂમ.
એક ઘેટું ઘાસ માં, એક કૂતરા દ્વારા herded રહી.
ટોચ ચિત્ર ફ્લોર જગ્યા ઘણો સાથે રસોડું છે અને નીચે ચિત્ર મધ્યમાં એક કેબિનેટ સાથે રસોડું છે.
મોટરસાયકલો સૂર્ય તરફ માર્ગ નીચે સવારી છે
એક લીલા મોટરસાઇકલ મોટી પાર્કિંગ લોટમાં છે.
એક પ્રતિમા દેખાય છે તે વિમાનનું દૃશ્ય.
ઘણાં જુદા જુદા નીંદણ જૂની શૌચાલયમાંથી જંગલી થઈ જાય છે.
કિનારે ઊભેલા ઘોડો અને વેગન સાથેની શેરીમાં નીચે બે કાર ચલાવવી.
એક મોટી સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ રેફ્રિજરેટર એક સ્ટોવ અને ટેબલ અને અક્ષરો
કેટલાક લાકડાના ચર્ચ થાંભલાઓ અને ફ્લેગ્સ અને દિવાલ અટકી
બે ટોઇલેટ્સ અને વિંડો સાથે તોડી પાડવામાં બાથરૂમ
મોટા જેટલા મોટા વિમાનો આકાશમાં પસાર થાય છે
બે લીલી અને કાળા મોટરસાયકલો પાર્ક અને કેટલાક કાર
એક પીળો અને વાદળી બસ ઇમારતો કાર અને ઝાડ
એક કાંકરા પર એક મોટરસાઇકલ પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક મોટર ચક્ર પર એક માણસ શેરીમાં સવારી
ગલી નજીક એક સાઇડવૉક પર આગ હાયડ્રન્ટ
કેટલીક કાર શેરીમાં નીચે જઇ રહી છે
મોટરસાયકલો શેરીમાં બહાર ઊભા છે
એક દ્રાક્ષનું બગીચો સામે એક માર્ગ સાથે parked મોટરસાઇકલ
ડેસ્કટોપ પર બે કમ્પ્યુટર મોનિટર, એક લેપટોપ, કીબોર્ડ અને માઉસની સ્થાપના.
એક શૌચાલય ઉપર ઝુકાવતા બાથરૂમમાં ફ્લોર પર બેઠેલી એક મહિલા.
રેલ યાર્ડમાં ટ્રેક્સ પર બે ટ્રેનો છે.
મોટર બાઇક્સ પરના કેટલાક લોકો શેરીમાં જઇ શકે છે
એક મોટરસાઇકલ ઘાસની નજીકના માર્ગની બાજુમાં અને જંગલની નિશાની છે.
કેટલાક લોકો કેટલાક પાર્ક મોટરસાયકલોની બાજુમાં ઊભા છે
એક મોટરસાઇકલ એક વૃક્ષની નજીકની શેરીમાં બહાર બેઠી છે.
બાથરૂમમાં તેમાં ફુવારો, સિંક અને ટોઇલેટ છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ જે પરેડ તરફ દોરી જાય છે
તે અંદર કેટલાક નૂડલ્સ સાથે બાઉલ
એક સાઈડવોક પર કાળા મોટરસાયકલ પાર્ક કરવામાં આવે છે
નાના બાથરૂમમાં એક ટબ અને શૌચાલય
એક વાટકી જે તેમાં સૂપ અને ચમચી છે.
કાર લોટમાં એક ધ્રુવ દ્વારા પાર્ક કરેલી લીલા સ્પોર્ટ્સ મોટરસાયકલ.
બે પગ એક શૌચાલય એક સ્ટોલ બારણું અને સફેદ ટાઇલ
મોટા ઘરના રસોડામાં એક લાકડું ફ્લોર
શહેરના સેટિંગમાં એક બાજુ બેઠેલા એક મહિલા સાથે બેન્ચની પાછળ જુઓ.
એક માણસ બસમાં તેની સામે એક બાઇક સાથે બેઠો.
વિવિધ એરોપ્લેન ટર્મિનલ પર સમારકામ માટે રાહ જોઈ રહ્યા છે.
પાસ્તા, શાકભાજી અને વાસણોથી ભરપૂર વાટકી
ભુરો ડેસ્ક બે લેપટોપ અને કીબોર્ડ પર નજર રાખે છે
એક મોટા હવાઈમથક સાથે એરપોર્ટ જે તેના અંદર ઊભું છે
એક બેન્ચ શહેરની શેરીમાં બેસે છે
સાયકલ પર એક માણસ તેના બાજુએ બે કૂતરાં સાથે સવારી કરે છે.
ઢાંકણાવાળા સ્ટોવ પરના બે પોટ્સ સાથે રસોડું.
દરિયાઈ માર્ગ પર દરવાજા અને ટ્રક પર અનેક વિમાનો સાથે એરપોર્ટ.
એક ટાઇલ કરેલી દિવાલ શૌચાલયની બાજુમાં આવેલી છે
એક ટાઇલ કરેલી દિવાલ સિંક અને દાંત બ્રશ ધારક સાથે બેસે છે
એક નાની બિલાડી ધારક બેગની બાજુમાં બેસે છે
પ્રદર્શિત વાનગીમાં બટેટા અને લીલા શાકભાજીનો સમાવેશ થાય છે.
શેરી નીચે શહેરની બસ ચાલે છે
બે એરોપ્લેન ફેરિસ વ્હીલ તરફ ઉડ્ડયન કરે છે.
બે રસોડું કે જેમાં બંનેમાં રેફ્રિજરેટર્સ છે.
એક ટર્મિનલ નજીક સિમેન્ટ પર પાર્ક યોજના.
એક છત્ર નજીક ઘાસમાં બેસતા અને ઊભા રહેલા લોકો.
એક લાકડાના ફ્લોર અને માઇક્રોવેવ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડામાં
એક બાથરૂમ જેમાં ઢાંકણની સાથે ટોઇલેટ છે.
દિવાલો પર સ્પામાં ટબ, સિંક, ટોઇલેટ, પીળા પટ્ટાઓ, અને ફૂલના સુશોભન સાથેના બાથરૂમ.
મોટરસાઇકલ ઓફિસર શહેર પરેડનું મથાળું છે.
તેમાં એક હોટ ડોગ અને ફ્રાઈસ ધરાવતી કાર્ડબોર્ડ કાર ધરાવતા પ્લેટ.
એક આગ હાઈડ્રન્ટ એક શેરી આગળ બેસીને
પીઠમાં ખુલ્લા અને ઉપસાધનો સાથેની વાન
રેસિંગના ટ્રેક પર મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
એક પાસ્તા સલાડ અને બાઉલમાં કાંટો.
એક ડેસ્ક જે તેની ઉપર ત્રણ કમ્પ્યુટર્સ ધરાવે છે.
શૌચાલયની બાજુમાં બેઠેલા કાળા કપડા પહેરેલા મહિલા.
ત્રણ કોમ્પ્યુટર મૅન પર બાજુ દ્વારા બાજુ પર નજર રાખે છે.
બધા લાલ લાઇટ સાથે આંતરછેદ પર બરફીલા દિવસ
બાથરૂમમાં સ્નાન ઝભ્ભો અને ટુવાલ
તેની પાછળ વાદળોના સમૂહ સાથે આકાશમાં એક વિમાન.
રસોઇયા ટોપીમાં એક માણસ અમુક ખોરાકને જુએ છે
કેટલાક રેલવે ટ્રેક્સ ઉપર બેઠા શેરીમાં પ્રકાશ
શૌચાલય ધરાવતી જગ્યા અને તેની અંદરની ટીલની દીવાલ
તે અંદર કેટલાક શૌચાલય સાથે ફાટેલ સિવાય બાથરૂમમાં
એક માણસ અરીસાની સામે ઊભેલી નાની છોકરીનું ચિત્ર લે છે
એક ટોળું બગીચામાં બેસે છે
દરવાજાના તળિયે એક મોટી બારીની કટ સાથે મેન બાથરૂમમાં બારણું.
ડેસ્ક પર બે કમ્પ્યુટર્સ સાથે એક કક્ષાનું.
તેમાં શૌચાલય અને ટબ સાથે બાથરૂમ
એક મોટા વિમાન હવાઈ બંદરે પાર્ક કરેલો છે
વણાયેલા લાકડામાંથી બનેલા શૌચાલયની શિલ્પ.
તે અંદર કેટલાક ખોરાક સાથે એક મોટી વાટકી
કિવિ રંગીન દિવાલો અને ગ્રે બારણું સાથે એક ચુસ્ત, લંબચોરસ રસોડામાં જગ્યા, પીળા લાકડાનો કેબિનેટ અને કાઉન્ટર સ્પેસ દર્શાવે છે, જે સાધનોમાં બાંધવામાં આવે છે, જે સફેદ ટાઇલ માળની સરહદે બનાવે છે.
બટકાના ટોપલીની બાજુમાં ઊભેલા બે ફિન્ચ પક્ષીઓ.
કેટલાક લોકો સાયકલ સવારી કાર અને કેટલીક ઇમારતો
એક મોટર બાઇક પર એક યુવાન વ્યક્તિ સાથેની ગંદકીનો માર્ગ પ્યાલો અને મેઘથી ઘેરાયેલા પર્વતોની પૃષ્ઠભૂમિ સાથે લીલુંછૂપી વિસ્તારની અગ્રભૂમિ પર રહે છે.
મોટરસાયકલો કાર અને વૃક્ષો અને પાણી પર બે લોકો
વાફેલ-ટેક્ષ્ચર રેડ લેનિનમાં વાનગી સાથે સફેદ પ્લાન્ટ ધરાવે છે, જેમાં ત્રિકોણી રંગના સર્પાકાર પાસ્તા અને બ્રોકોલીનો સમાવેશ થાય છે.
એક વનસ્પતિ સૂપ એક વાટકી માં આરામ ચમચી.
એક પ્લેટ પર ખોરાકના મિશ્રણનું બંધ કરો.
હેલ્મેટમાં એક માણસ મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે
લાંબા બાથરૂમમાં લાકડાનો કાઉન્ટર ટોચ
એક વિચિત્ર શોધી શૌચાલય દિવાલ સામે છે
કેટલાક ખોરાક એક રમકડા કાર બહાર ચોંટતા છે
વાદળી ટોચની એક શૌચાલય અને શૌચાલય અને વાદળી ટાઇલ્સ
કેટલાક ઘાસ અને લાલ અને સફેદ છત્ર પર કેટલાક લોકો
કેટલાક લોકો કેટલાક પ્રાણીઓ કેટલાક બસો અને ચિહ્નો
એક એરપોર્ટ પર કેટલાક લાલ સફેદ અને વાદળી જેટ છે
એક કૂતરો દ્વારા ઘેટાં એક ટોળું herded એક ટોળું
તે અંદર કેટલાક ઉપકરણો સાથે એક ટાઇલ કરેલી રસોડું
તે બોટ ધરાવતા પાણીની નજીક એક બાઇક બેઠેલું.
એક કાળા અને વાદળી મોટરસાઇકલ કેટલાક ઘાસ અને વૃક્ષો પાર્ક કરે છે
એક બે શ્વાન સાથે સાઇડવૉક નીચે બાઇક સવારી એક વ્યક્તિ.
એક ટબ એક સિંક એક અરીસો અને કેટલાક કાળા અને સફેદ ટાઇલ્સ
એક કોષ્ટકની ટોચ પર ગાદી પર બેસવાની એક બિલાડી
બૉક્સમાં એક ટોળું સ્ટોરની અંદર બેસે છે
એક બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય અને ટોઇલેટ કાગળનો રોલ છે.
હૅટોડૉગ રોલ અને ફ્રાઈસ, હાથમોઢું લૂછવાનો નાનો ટુવાલ, મેનૂઝ અને મસાલાઓ સાથે ટોચ પર હરીફાઈની એક હરિયાળી સપાટી, એક બાજુ પર બે સેટ હોય છે, વસ્તુઓ માટે પહોંચે છે, જેમાંથી એક કાળીનો ભાગ છે અને લાલ / સ્ત્રી પહેર્યા
એક ડેસ્ક જે તેના પર બે કમ્પ્યુટર્સ ધરાવે છે.
પક્ષીઓ ટેબલ પર બાસ્કેટમાં ઉભા છે.
એક ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં ત્રણ ઘેટાં ઊભા રહે છે.
સૉફ્ટબોર્ડ અને ગિયરથી ભરપૂર કાર છે.
એક વાદળી ખૂબ વાદળછાયું આકાશમાં ઊંચી ઉડતી છે.
એક પતંગ ઉડતી ઘાસમાં બે લોકો ઊભાં છે
એક કચરો આગળ જમીન એક શૌચાલય કરી શકો છો.
એક બાથરૂમ જેમાં ફ્લોર પરના સાધનો છે.
હેલ્મેટ સાથે મોટરસાઇકલના પીઠ પર બે લોકો.
એક બાથરૂમ જે પીળા પાણીથી ભરાઈ ગયું છે.
એક નાના બાળક અને છત્રીની બાજુમાં બેસી રહેલા માણસ જ્યારે અન્ય લોકો જુએ છે
કાઉન્ટર ટોચ પર strewn વસ્તુઓ સાથે સફેદ રસોડામાં.
એક શૌચાલય કે જે સ્પાર્કલ્સ સાથે સામગ્રી બને છે.
મોટા ફેરિસ વ્હીલ પર ઉડતી બે વ્યાપારીક વિમાન.
ઢાંકણ સાથે ટોઇલેટ છે.
આ એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને રસોઈ પુરવઠો સાથે લાલ રસોડું છે
રસ્તા પરના કિનારાની સાથે પાર્ક કરેલી એક અડ્યા વિનાની મોટરસાઇકલ.
તેમાં સિંક, ટબ, અને શૌચાલયની સેટિંગ ધરાવતી નિવાસી બાથરૂમ.
એક અખબાર નજીક એક બ્રેડ ટોપલી પર બેઠા ત્રણ પક્ષીઓ
તેણીની સેલ ફોન પર પિકનીક ટેબલ પર બેસીને એક મહિલા
વાઇનરી સાઇન નજીક પેવમેન્ટ પર પાર્ક કરેલી બ્લુ મોટરસાયકલ
શહેરી વિસ્તારમાં રેલરોડ ક્રોસિંગની બાજુના માર્ગે આંતરછેદ.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં ભોજન તૈયાર કરવા માટે પુરુષ રસોઇયા.
શહેરમાં પરેડ દરમિયાન રસ્તા પર મોટર અધિકારી.
એક રાઉન્ડ જાંબલી ફૂલદાની માટે આગામી એક ગ્લાસ દૂધ.
આ માણસ રસ્તામાં બાઇક ચલાવતી હતી
સ્ટોવ પર તૈયાર કરવામાં આવતા ભોજન સાથે રેસીડેન્શીયલ હોમ રસોડુ.
પ્રવેશદ્વાર અને બે દરવાજા દર્શાવે ટ્રેન બાજુ.
એક વ્યસ્ત શેરી, એક બાજુથી ઉભા રહેલા કાર અને બીજા પર ઊભેલા મોટરસાયકલો.
રાત્રે શહેરી વિસ્તારમાં વ્યસ્ત માર્ગ આગળ આગામી પુખ્ત.
એક માણસ ટ્રેન રેલ યાર્ડ દ્વારા તેની બાજુમાં પસાર થતી ટ્રેનો સાથે વેલિંગ કરે છે.
ફાયર હાઇડ્રંટ ફેન્સીંગ રોડવે નજીક બ્રિક્ડ એરિયામાં આવેલું છે.
કારની પાછળ, કપડાં અને ગિયર સર્ફિંગથી ભરપૂર.
ઈંટના ફ્લોરિંગ સાથે જૂના ચર્ચમાં લાકડાના પિયર્સ.
શૌચાલયની સામે લાલ પદાર્થ સાથે સ્પાર્કલ્સમાં આવરી લેવામાં આવે છે.
અપૂર્ણ બાથરૂમમાં વિસ્તારમાં બાજુ દ્વારા કોમોડ્સની જોડી.
પ્લેટ પર બેઠેલા પોટેટો, શાકભાજી અને માંસ.
વાહનના પીઠ પર બીચ કપડાં અને સર્ફબોર્ડની ભાત.
આઉટડોર ઇવેન્ટમાં હવામાં ઘણા પતંગો સાથે ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઊભેલા યુવાનો.
સફેદ ટાઇલ કરેલી ફ્લોર સાથે ચૂનો લીલા રસોડું.
એક ડેસ્ક, એક લેપટોપ અને ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર્સ ધરાવતું કાર્યાલય કક્ષાનું.
આરસની દિવાલો અને ફ્લોર સાથે આધુનિક બાથરૂમ.
ફૂલોવાળા ટૂથબ્રશ ધારક સાથે બાથરૂમ કાઉન્ટર.
એક હોટ ડોગ અને ફ્રાઈસનું ભોજન જે એક સ્નાયુ કારની જેમ દેખાતી પ્લેટની બહાર સેવા આપે છે.
એક વ્યક્તિ બેન્ચ પર પોતાને બેસે છે
છાજલી પર મસાલા અને ચટણીઓ સાથે રસોડામાં સ્ટોવ.
રસ્તા પર બાઈકર બાઇકો રસ્તા પર ચાલે છે
એક માણસ, જેની એક સાયકલ ટ્રેન અથવા બસ છે.
શ્વેત કેબિનેટ્સ અને ટાઇલ કરેલી ફ્લોર સાથેની છૂંદણાવાળી રસોડું.
એક ટૂથબ્રશ ધારક બાથરૂમમાં સિંકની ટોચ પર બેઠા હોય છે
અડધો બાથરૂમ બારણું, જે કોઈના પગની નીચે અડધા દર્શાવે છે
બધા પ્રકારની સાયકલ અને વિંડોથી ભરપૂર રિટેલ દુકાન
એક લેપટોપ અને કીબોર્ડ અને મોનિટર એક દંપતિ સાથે ડેસ્ક
બે શ્યામ લેપટોપ સાથે ટેન લાંબા સ્લીવમાં શર્ટ બે લોકો.
વ્યસ્ત શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલોની હરોળ.
સૂર્યાસ્તની એક નાની છોકરી અન્ય લોકોની નજીક ઊભી રહી છે.
એક જૂના જમાનાનું મોટરસાઇકલ દોરવામાં આવેલી ટંકશાળ લીલા અને કિનાર પર ઉભા છે.
એક સ્ટીકર સાથેનો સ્ટોપ સાઇન, જે કહે છે કે "ચિંતા" તેને રોકવામાં આવે છે.
એક ચૂનો લીલા પીડા કામ સાથે રસોડું.
એક સાયકલ તે બાજુમાં બેસીને પાણીના શરીર સાથે બેઠેલું છે.
આ વિમાન વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
બાથરૂમના માળાની ગંદા મૂત્ર.
બનાવવામાં આવી રહી પ્રક્રિયામાં એક બાથરૂમ.
એક બરફીલા બરફીલા ઢાળ નીચે skier સ્કીઇંગ
મોટર સાયકલિસ્ટ એક રેઇન્ડી ડે પર ટ્રાફિકમાં રાહ જોતા
એક વાદળછાયું દિવસ પર તળાવમાં તરતી વિમાન
એક ચમચી સૂપના બાઉલની ધાર પર આરામ કરે છે.
ઈંટનાં રસ્તાઓ સાથેના નૌકાઓ સાથેના નૌકાઓ જે બાઇક અને ઝાડ ધરાવે છે.
એક પાર્ક કરેલી સાઇકલની બાજુમાં ફ્રિન્જ સાથે ફેન્સી બાસ્કેટમાં ટેબલ પરની એક બિલાડી.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
ગ્રેનાઇટ ટાઇલ વેલ્સ, માર્બલ સિંક અને ગ્લાસ સ્ટેન્ડિંગ શાવર સાથે બાથરૂમ.
એક પોલીસ વાહન શહેરની શેરીમાં ડ્રાઇવ કરી રહ્યું છે
એક હેલ્મેટ લાલ શર્ટ અને બાઇક ચલાવતી બ્લેક પેન્ટ પહેરીને એક વ્યક્તિ
શેરીમાં પાર્ક થયેલી એક પીળા બીએમડબ્લ્યુ ટૂરિંગ મોટરસાઇકલ જ્યારે લોકો સાઇડવૉક પર સ્ટીલ રેલની પાછળ દેખાય છે.
તે સાથે જોડાયેલ સ્ટીકર સાથે સ્ટોપ સાઇન
શૌચાલયનું એક આરામસ્થાન દૃશ્ય, સિંક, અને સ્નાન પડદો.
રૂમની અંદર બેઠેલા ઓલિવ રંગના શૌચાલય.
એક ચર્ચની અંદરના બેઠકોનું ટોળું.
કમ્પ્યુટર અને લેપ ટોપ સાથેનું કાર્યાલય સ્ટેશન.
ઘાસના મેદાનો દ્વારા ઘેટાંનું ટોળું ઘેટા ઘેટું
બાઈકના બધા દોડવા તૈયાર છે
વાદળછાયું આકાશમાં એક ઉચ્ચ સ્તરનું વિમાન.
દાંતના આકારના ટૂથબ્રશ ધારક સાથે બાથરૂમ સિંક
મોટી ભ્રમણ કક્ષાની એક ટેબલ પર મીણબત્તીની બાજુમાં આવેલું છે.
બાથ ટબ અને સિંક સાથે સ્નાન ખંડ
એક નાના બાથરૂમમાં સ્ટોલ પ્લાસ્ટિકની શૌચાલય
સૂર્યાસ્ત દરમિયાન કાર ટ્રાફિક લાઇટ પર બંધ થાય છે.
મોટા રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડુંનું ચિત્ર.
આકાશમાંની પૃષ્ઠભૂમિ સાથે હવામાં ઉડ્ડયન કરતી હવાઈ વિમાન
એક રન માર્ગ પર મોટી એર પ્લેનની સંખ્યા
એક સ્ત્રી કે જે શૌચાલયની આગળ ઘૂંટણિયે છે.
કેમેરામાં હસી રહેલા એક લાકડાના પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
એક રસોડાના કાઉન્ટરપોસ્ટ વિવિધ રસોડામાં વસ્તુઓ સાથે cluttered છે.
એક શૌચાલય જે એક કચરાપેટી બિન નજીક જમીન પર છે.
એક શૌચાલય કે જે સાધનો નજીક બાથરૂમમાં છે.
એક મોટરસાઇકલ પર સવારી કરતી એક પોલીસ અધિકારી
મલ્ટી રંગીન પાસ્તા અને બ્રોકોલી સંપૂર્ણ વાટકો
સાઇડવૉકની બાજુમાં એક વાદળી દોરવામાં લાકડાની બેન્ચ
એક સુવર્ણ શૌચાલય સફેદ બેડરૂમમાં બાજુના બાથરૂમમાં છે
મોપેડ પર બેસી રહેલા કેટલાક લોકો
કેટલાક પ્રાણીઓ અન્ય ટ્રાફિક સાથે શેરીમાં તેમના પર લોકો સાથે ગાડું ખેંચી રહ્યાં છે.
એક શેરી નીચે એક બાઇક સવારી વ્યક્તિ
પીળા મોટરસાઇકલ પર બેઠેલા હેલ્મેટવાળા બે લોકો.
કાદવવાળું નહેરની સાથે એક કાર પાર્ક થાય છે
સાયકલ દ્વારા સ્ટૂલ બેન્ચ પર બેસતી એક બિલાડીનું બદલ્યું ફોટોગ્રાફ
એક બસ જે તેના આગળના ભાગ પર બાઇક ધરાવે છે.
ખુલ્લા વાનના પીઠ પર વેટ સૂટ્સ અને સર્ફ બોર્ડ.
દૂધનું એક ગ્લાસ ફૂલની બાજુમાં એક પ્રતિબિંબ સાથે બેસતું હોય છે.
ફ્લોરમાં શૌચાલય ધરાવતી જાહેર રેસ્ટરૂમ.
એક પીળા મોટરસાઇકલ પરની એક વ્યક્તિ શેરી ખૂણામાં ફરતી છે
એક શૌચાલય કે જે પોલ હેઠળના બાથરૂમમાં છે.
એક સિંક અને સ્નાન સાથે સ્નાન ખંડ
એક બરફીલા ટેકરી પર skis પહેર્યા બે લોકો
બે સિંક કે જે બારીની બાજુમાં રસોડામાં છે.
એક બાથરૂમ જેમાં તે સિંક અને ટોઇલેટ છે
આ તેમના ઘરની અંદરના કેટલાક બાથરૂમ છે.
ઘાસમાં બેઠેલા વિમાન.
કાઉન્ટરની ટોચ પર બેઠેલા સફેદ બાથરૂમ સિંક.
શૌચાલયની બાજુમાં ટાઇલ કરેલી દિવાલ પર શૌચાલય કાગળની વિતરક
એક વિમાન રનવે પર પાર્ક થાય છે અને કોઇ નજીકમાં ઊભો છે.
બે લોકો બીચ પર પતંગ-ફ્લાયર્સ એક ટોળું જોઈ રહ્યા છે
શેરીમાં એક ટ્રાફિક લાઇટ બાજુ પર ચાલવા
ટ્રેન કારના બે છેડા, એક સુલભ હેન્ડિકૅપ છે.
એક પક્ષી મોહક એક મહિલા એક કાળા અને સફેદ છબી
કચરાપેટી કેન સાથે એકબીજા નજીક બે મુતરડીઓ
પાંખ પર એક રીંછ સાથે આકાશમાં વિમાન.
એક વિમાન પેસેન્જરએ વિંગને તેમની બારીમાંથી ફોટોગ્રાફ કરી છે.
ઘણા પ્રેક્ષકો સાથે રસ્તા પર પીળા મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
રૂમની અંદરના ઝગમગાટમાં આવરી લેવાતો શૌચાલય.
શૌચાલયની ઘડિયાળ બારણું કે જે તમે તળિયાના અડધા ભાગથી જોઈ શકો છો, એક શૌચાલયની સામે ઊભેલી એક માન્સ ફુટ અને વાછરડાઓ છતી કરે છે
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર ઘેટા ચરાઈ એક ઘેટાં.
એક વ્યક્તિ કટીંગ છોડ એક બંધ
એક વિમાન કે જે પાણીની ટોચ પર છે
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
શૌચાલય અને મૂત્રની સાથે સ્નાન ખંડ
એક સ્નાન ખંડ એક છિદ્ર પર એક ટોઇલેટ બેઠક
રસોડામાં વિંડોની નીચે બેઠેલા સફેદ સિંક
એક બાથરૂમ જેમાં તે સિંક અને ટોઇલેટ છે
એક કમ્પ્યુટર ઓફિસ ડેસ્ક પર સુયોજિત થયેલ છે.
પીળા મોટરસાઇકલ પર હેલ્મેટ પહેર્યા બે લોકો.
લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલી એક મહિલા
એક માણસ જે સાયકલ પર બેઠો છે
દિવાલની બાજુમાં એક પલંગની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
એક શૌચાલય જે તેની સીટ ઉપર અને પાણીની અંદર છે.
વિવિધ પતંગો ચલાવતા લોકોનો મોટો સમૂહ.
ફ્લશિંગ મિકેનિઝમ હેઠળ દીવાલ પર એક સફેદ મૂત્રનલિકા માઉન્ટ.
એક બાથરૂમમાં જેમાં શૌચાલય છે
એક બગીચામાં બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
એક શૌચાલય જેમાં તે એક મોટો ઊંડો છિદ્ર છે
એક ટબની બાજુમાં વિંડોની નીચે બેસીને સફેદ શૌચાલય.
કેટલાક લોકો ઓફિસમાં વિવિધ કમ્પ્યુટર્સ પર કામ કરતા હોય છે.
કારની અંદરના બે બિલાડીઓ
રસોડાના કાઉન્ટર પર નારંગીથી ભરપૂર કેટલાક જાર.
ઢાંકણ અને તેની ઉપરના દિવાલ પરના ઉપકરણ સાથે ટોયલેટ.
ફ્લોર પર કચરાપેટીથી આગળ બેઠા સફેદ શૌચાલય.
બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ વળાંક લે છે.
એક ડેસ્ક જે તેના પર બે કમ્પ્યુટર મોનિટર ધરાવે છે.
વરસાદમાં વ્યસ્ત શેરીમાં બે વ્યક્તિઓ મોટરસાયકલો પર બેસતા હોય છે.
તેમાં ચમચી સાથે વનસ્પતિ અને ચોખા સૂપનો વાટકો.
દૂધના એક ગ્લાસની બાજુમાં મોટી કાળી બોલ.
એક બાથરૂમ સ્ટોલ બારણું જે માત્ર અડધા માર્ગ નીચે જાય છે.
એક વ્યક્તિના વર્કસ્ટેશન પર એક નજર જ્યારે તેઓ દૂર છે
એક રસોડું કે જેમાં સ્ટોવ અને આઇસબોક્સ છે
પાણીમાં બેઠેલા નૌકાઓ.
એક કચરો સાથે શૌચાલય નીચે બેસવું દ્વારા નજીક કરી શકો છો
શૌચાલય અને સિંક સાથે સ્નાન ખંડ
એક બાજુ વૉક નીચે એક સ્કેટબોર્ડ સવારી એક માણસ.
વાણિજ્ય એરોપ્લેન રન રસ્તે બેઠા છે.
વ્યસ્ત ઓફિસમાં ટેબલ પર મૂકવામાં આવેલા લેપટોપ પર કામ કરે છે.
અશ્લીલ આધુનિક રસોડામાં સફેદ લાલ ઉચ્ચારણ સાથે
એક માણસ લેપટોપ કમ્પ્યુટર પર ડેસ્ક પર કામ કરી રહ્યું છે.
એક મોટરસાઇકલ અન્ય કાર સાથે પાર્કિંગમાં બેસે છે.
એક કૂતરો કારના પેસેન્જર સીટમાં બેઠા છે.
એક સિંક જે બાથરૂમમાં અરીસાની નીચે છે
બુકશેલ્ફની સામે બેગ જોઈ બ્લેક અને વ્હાઈટ બિલાડી.
એક સ્ટેન્ડ જે ટોઇલેટની ટોચ પર છે.
તેજસ્વી લાલ પ્રકાશ જે બરફવાળેલા શેરીની બાજુમાં છે.
બે વિશાળ હવાઈ વિમાનો, જેમાં એક ફેરિસ વ્હીલ સાથે આકાશમાં ઉડ્ડયન થાય છે
એક વ્યક્તિ તેના પર એક ચિત્ર લઈને એક બિલાડી snarling.
ઘણા બધા વસ્તુઓ સાથે એક રસોડામાં બહાર બેઠા.
એક ડેસ્કટોપ પર ચાર ડેસ્કટોપ અને એક લેપટોપ છે
તેના નીચે મૂકવામાં કટું ટિપ્પણી સાથે સાઇન રોકો
વાહનના પેસેન્જર સીટમાં બેસીને એક કૂતરો.
હાર્ડવુડ ફ્લોર અને આધુનિક ફ્રિજ સાથે કિચન.
ટ્રાફિક લાઇટ, જે ઇંટ બિલ્ડિંગની નજીક છે.
એક નાનું પણ સ્વચ્છ રેસ્ટરૂમમાં ઓપન ટોયલેટ વાટકી નીચે જુઓ
ડ્રાઇવમાં બે કચરાપેટી કેન વચ્ચેના ટોઇલેટનો ઉપયોગ કર્યો
એક સુઘડ અને વ્યવસ્થિત, આધુનિક, નિવાસી, કુટુંબ રસોડું
દરવાજાની દિશા તરફ લઈ જતા ડામર કપચીનું મકાન અને ગ્લાસ પેસેજ પર વિમાન
રસોડું કાઉન્ટરની ટોચ પર, છરી ખાલી કટીંગ બોર્ડ પર હોય છે.
"નબળો મૂત્રાશય" એક મૂત્રનલિકા ઉપર ચિહ્ન પર જર્મનમાં લખાયેલ છે
એક બાથરૂમ સિંક બાથરૂમમાં ની અંદર બેઠા છે.
બે લોકો હવામાં પતંગો સાથે એકબીજા પાસે ઊભા છે
તેજસ્વી પ્રકાશના કારણે અનિશ્ચિત અંતથી ટોયલેટ
સેલફોન પર વાત કરતી પિકનીક ટેબલ પર બેઠેલી એક મહિલા
બહાર બે નાના મોટરસાયકલોની બાજુમાં ઊભેલા બે લોકો.
શૌચાલયમાં શૌચાલયની બહાર છે તેવું લાગે છે.
પાર્કની બાજુમાં કોંક્રિટ નજીક પાર્ક બેન્ચ
એક ગીત બનાવતી વખતે એક ગિટાર સાથે કામ કરતો વ્યક્તિ.
એક બાથરૂમ જેમાં તે માત્ર એક શૌચાલય છે.
રનવે પર પાર્ક કરવામાં આવેલા કેટલાક એરોપ્લેન
એક સરસ શોધી મોટર સાઈઝ એક પાંજરામાં બેસે છે
કમ્પ્યૂટર સજ્જ હોવાની સાથે ઓફિસમાં ભરેલો
એક લાલ શર્ટ અને લાલ ટોપીમાં એક માણસ એક મોટરસાઇકલ પર એક ટેકરી બાજુ પર છે.
વિશાળ ઓપન લાગણી સાથે સ્ત્રીની શાંતિ શૈલીના આરામખંડ
બે લોકો બરફીલા ઢાળ નીચે સ્કીઇંગ છે.
એક પુસ્તક કેસમાં એક માણસ ગિટાર ધરાવે છે.
કેટલીક કાર સ્ટોપ લાઇટ્સ સાથે એક આંતરછેદ પર છે.
સારા નસીબ પ્લાન્ટ રાઉન્ડ ફૂલદાની છે.
એક શૌચાલય કે જે નાના બાથરૂમમાં છે
શેરીમાં ટ્રાફિકને જોતા મોટરસાઇકલ રાઇડર્સનો સમૂહ
ફ્લોર પર લાઇટ અને ભૂરા કાર્પેટ સાથે બાથરૂમ.
ગુલાબી વૃક્ષના ફૂલોની હારમાળા એક વિમાન ઉપર ઉભી રહે છે.
બે કચરાપેટી કેન વચ્ચે એક શૌચાલય
પાંદડાવાળા બાથ મેટ્સ બાથરૂમમાં ફ્લોર પર છે.
ઘણાને જોવા માટે પાર્કિંગની જગ્યામાં મોટરસાઇકલ
એક બેન્ચ પર મૂક્યા એક બિલાડી એક બંધ
વાદળો અને પાંખ પર હવામાં વાહન પર જોવું.
એક હેર ડ્રાયર, હેર સીધર અને શેમ્પૂ બોટલ બાથરૂમમાં છે.
એક બાથરૂમ કે જે સિંક અને બાથ ટબ ધરાવે છે
ઘણા ભાવિ ખરીદદારો સાથે બાઇકની દુકાન પણ અંદર
એક બિલાડી કે જે એક ઓશીકું પર બેઠા છે
એક મોટા વિમાન કે રનવે પર છે
પહાડો અને નગર નીચેથી વાતાવરણમાં ચઢતા વિમાન
બહારના ઘેટાંનું મોટું ક્ષેત્ર
શૌચાલય અને બાથ ટબ સાથે સ્નાન ખંડ
એક વ્યસ્ત નગર નજીક કબૂતરો નજીક સ્ત્રીઓ દંપતિ
ઘેટાંનું જૂથ પેનથી વિભાજીત થયું.
એક વ્યક્તિ કાતર સાથે નાના ટુકડાઓમાં લીલા પાંદડા કાપી નાખે છે.
ભીના શેરીમાં એકબીજાના આગળના બે મોટરસાયક્લીસ્ટો
સિંક ઉપર લટકતા અરીસા
ભીના એરપોર્ટ રોડ પર એક બીજા પાસેના બે વિમાનો
એક નાનો વાદળી અને પીળી વિમાન એરફિલ્ડમાં બેસે છે.
બસો અને ઘોડો દોરાયેલા ગાડીઓના સમૂહ.
એક વ્યક્તિ બાઇક રેસિંગ પર સવારી છે
રસ્તાની બાજુ પર બેઠેલા એક લાલ આગ હાઈડ્રન્ટ.
એક પથ્થરની ઇમારત એવા રસ્તાના અંતની નજીક છે કે જેમાં શેરીલાઇટ હોય છે.
ફળો સાથે મળીને ગંદા રસોડાનાં વાસણો અને સ્ટોવ.
શૌચાલય અને સિંક સાથે સ્નાન ખંડ
એક શેરી કે જે કેટલાક મોટરસાયકલો તેને નીચે જવા છે
કેટલાક પક્ષીઓ જમીન બંધ સામગ્રી ખાવાથી
ટ્રેનના જોડાણ વિભાગનો ફોટો
તેના પર એક રીંછના ચિત્ર સાથે વિમાનનો વાઇન.
કપડાં ચલાવતી એક કોકેશિયન મહિલા સેલફોન પર વાત કરતા પિકનીક ટેબલ પર બેસે છે.
વિદેશી લેખન અને મોટરસાયકલ હેલ્મેટ સાથે જેકેટ પહેર્યા કેટલાક લોકો.
કોમ્પ્યુટર પર બે કમ્પ્યુટર્સ છે
એક પાર્કિંગ ગેરેજ માં બરફ આવરી રેમ્પ
એક ગંદકી ક્ષેત્ર પર ઊભેલી વિમાન
એક બિલાડી કે જે કાર હેઠળ નાખે છે
એક બાઇક પર એક વ્યક્તિ જે રસ્તા તરફ જાય છે
મીઠાની અંદર તેના માથામાં એક કબૂતર
કાર પાછળ મોટરસાઇકલ પર બેઠેલા હેલ્મેટમાં બે લોકો.
પુસ્તક છાજલીઓ આગળ ફ્લોર પર એક બિલાડી અને કાળા બેગ.
શેરીની બાજુમાં આવેલા પાર્કિંગ મીટરની એક પંક્તિ
સિંક અને મોટા અરીસો સાથે સ્નાન ખંડ
લોકો બેન્ચની બહાર બેસતા હોય છે.
એક ગાય જેમાં વ્યક્તિને બેસી રહેલી વ્યક્તિ સાથે વેગન ખેંચીને
એક પુખ્ત રસોડામાં કાઉન્ટરની નજીક છે
શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી બે લોકો
મનોરંજન કેન્દ્રની ટોચ પર એક ટીવી
એક શાળા બસ પાસે ઊભેલી વ્યક્તિ
નાના જગ્યા નાના અડધા બાથરૂમ અને બેડરૂમમાં ભાગ બતાવે છે.
એક બીજા નજીક પાર્ક ઘણા મોટરસાયકલો
નાના બાથરૂમમાં સ્વચ્છતા ઉત્પાદનો અને વાળ ઉત્પાદનો.
આરસની કાઉન્ટરટૉપ્સ અને બ્લેક શૌચાલય સાથેનું નાનું બાથરૂમ.
લોકો ઘાસ પર બે મોડેલ સ્ટંટ પ્લેન આસપાસ ઊભો છે.
કાર સાથે રસ્તા પર સાયકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
એક વ્યક્તિ હાથ કેટલાક લીલા પાંદડા આગળ છે
ચાર મોટરસાયકલો રોડની બાજુ દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવે છે.
વહાણથી ઘેરાયેલા પાર્કની બેન્ચ પર નિદ્રાધીન સ્ત્રીનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
તેના પર સફાઈના ઉકેલની એક બોટલ સાથે બાથરૂમ સિંક.
એક સ્કેટબોર્ડ પર એક યુવાન માણસ તેની પાછળ એક રસ્તા છે.
વ્યક્તિ સિંક ઉપર લીલા શાકભાજી લે છે અને તેને સાફ કરે છે.
બચ્ચાંના ટુકડામાં તેના માથાથી બહાર એક કબૂતર.
પ્રોપેલર સાથેનો એક નાનો, પાર્ક કરેલી વાદળી વિમાન.
એક ટાઇલ બાથ રૂમ મધ્યમાં એક મૂત્ર
વિન્ડોઝ પર ઘેરા લીલા મંત્રીમંડળ અને વ્યક્તિગત વસ્તુઓ સાથેના રસોડામાં.
એક કાર પાછળ એક બિલાડી એક બંધ
ચિન્હિત પોલીસ કાર એક આંતરછેદ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ.
ગ્રે અને સ્ટીલની ટ્રેન તેના બારણું ખુલ્લું છે
એક મહિલા અને તેની બિલાડી નર્વસમે કૅમેરા પર જુઓ
પ્રકાશમાં પાર્ક કરેલી એક પોલીસ કાર
પટઅપ ટ્રકની બાજુમાં એક પોલીસ કાર આંતરછેદ પર છે.
એક ટેબલ પર લીલા વનસ્પતિ ચડાવેલી છે
બે નાના અસ્પષ્ટ આંકડા પછીના સાયકલ પર અસ્પષ્ટ માણસ.
કેટલાક કાચની બરણીઓમાં ફળનો એક ટોળું છે
એક પ્લેન રન આઉટ સ્ટ્રીપ બહાર બાજુ માં બનાવ્યા
જિરાફ બહાર ઝેબ્રાની બાજુમાં ઉભા છે
એક શહેરની શેરીમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
એક પેનની અંદર ઊભેલા ઘેટાંની ટોળાં.
રન રસ્તે મોટી એર પ્લેન
એક બિલાડી કારના પાછળના ભાગમાં મૂકે છે અને તેનું મોં ખુલ્લું છે.
કોચથી નીચે પહોંચતા હાથથી ટીવી જોતા સ્ત્રી.
એક વ્યક્તિ જે એક રૂમમાં ગિટાર રમી રહ્યો છે
કીબોર્ડ અને મોનીટર સાથે ડેસ્ક પર બેઠા વ્યક્તિ
રોડની બાજુમાં બેસી રહેલા બાઇકરોનું બેંગ
એક મહિલા તેની આચ્છાદન પર એક બિલાડી સાથે બેસીને.
એક પ્લેન મોટા પાયે રન માર્ગ પર જમીન
હવામાં ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
મોટરસાઇકલ રોડની બાજુમાં ઊભી છે
એક બાથરૂમ સ્ટોલની અંદર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
એક સફેદ બાથરૂમ વાદળી ટુવાલ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
કેઝ્યુઅલ પોશાક રીજમાં બેનો અર્થ સ્કૂટર
પ્લાઝ્મા ટીવી એક નાના શેલ્ફની ઉપર છે.
લેપટોપ કોમ્પ્યુટર પર વાદળી કામ કરનાર વ્યક્તિ
એક મહિલા સન્ની દિવસ પર પાર્ક બેન્ચ પર બેસે છે.
શ્વેત સિંકની બાજુમાં એક સફેદ ટોઇલેટ બેસીને.
પાથ પરની એક સ્ત્રી તેના હાથને પક્ષી માટે ઉતરાણ કરે છે.
પોલીસ પાસે ઘણાબધા મોટરસાયકલો પાર્ક કરેલા છે.
બાથરૂમ સ્વચ્છ છે અને વાપરવા માટે તૈયાર છે.
એક બેન્ચ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
નારંગી ભરાયેલા કાઉન્ટરની ટોચ પર બેઠેલા કેટલાક જાર.
એક બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસીને.
બે નાના વિમાન એ એરપોર્ટના રનવે પર છે.
દિવસ દરમિયાન ટ્રેક પર બેઠા ટ્રેન.
મોટરસાયક્લીસ્ટોના એક નાના જૂથ મોટરસાઇકલની આગળ ઊભા છે.
હૂંફાળું લીલા ઝાડ નીચે બેસીને રેડ સ્ટોપ સાઇન.
એક સફેદ શૌચાલય બે ત્રણ કચરાપેટી કેનથી આગળ છે.
સપાટ સ્ક્રીન ટેલિવિઝન એક મહિલા દ્વારા નિહાળવામાં આવે છે જે તેના મોંને કપડા કરે છે.
ભીનું ડામર કપાળ અને ખુલ્લા આકાશમાં બે વિમાનો.
એક મોટા વિમાન કે જે રનવેમાં પાર્ક છે
વિમાન જાંબલી ઝાડની નજીક હવામાં ઓછી ઉડતી રહ્યું છે.
તમે પેનીમાં બે પેન વાપરી શકો છો
એક સિંક અને એક શૌચાલય જે નાના બાથરૂમમાં છે
એકબીજાથી બેસીને લાકડાની બેન્ચના બે ભાગ.
અમુક ઘાસ પર બેસી રહેલા એરોપ્લેન
બે નાના એરપ્લેન એરફિલ્ડમાં બહાર બેસતા હતા.
શહેરના પગથિયાં, બિલ્ડિંગ અને સ્ટોપ લાઇટનો દેખાવ.
એક શૌચાલય કે જે તેની આગળ પેઇન્ટના કેન ધરાવે છે.
એક કાર વિંડોની ટોચની સીટ પર બિથ પાડતી બિલાડી.
એક પ્લેન મોટા પાયે રન રસ્તો તરફ ઉડે છે
વસ્તુઓ એક ટોળું સ્વચ્છ સફેદ ઘર બહાર છે
ઝેબ્રા અને ઘોડો ધૂળમાં ઊભા છે.
એક મહિલા બેન્ચ પર બેઠેલી છે.
એક મોટી મોટી ઇમારતો જે દરેક અન્ય બાજુમાં છે
તેણીની ડેસ્ક પર એક મહિલા ઉત્સુક અને ખુશ છે
તેની ટોચ પર એક બિલાડી સાથે સફેદ શૌચાલય
પનીર અને કાંટા અને ફળો સાથે સ્થળ
એક વિમાન પાણીના એકોસ સરહદને ફરે છે
દીવાલ સામે ઝુકાવતા વાદળી બાઇક છે.
લેપટોપ કમ્પ્યુટરની સામે બેસીને એક માણસ
એક નાનકડા બીચ રન રસ્તો તરફ એક વિમાન ઉડ્ડયન કરે છે
પટ્ટાવાળી ટાઇલ ફ્લોર સાથેનું એક નાનું બાથરૂમ.
ગિટાર વગાડતા માણસ કેમેરામાં સ્મિઓ કરે છે
એક મહિલા તેની બિલાડી સાથે snuggling બતાવવામાં આવે છે
બાથરૂમમાં વિવિધ સ્નાન વસ્તુઓ અને સજાવટના રેક.
એક કોંક્રિટ રનવે પર પાર્ક કરેલી એરએપ્લે થા ટીસ
એક માણસ વાહનની અંદર ઘેટાંને સાંભળે છે તે જોઈ રહ્યાં છે.
એક બિલાડી કાઉન્ટર પર બાથરૂમમાં તેના પીછેહઠ છે.
આકાશમાં મોટા વિમાનની પૂંછડી
મકાનની બાજુમાં બે પાટલીઓ છે
શ્વેત કાઉન્ટરની અંદરના એક રસોડું સિંક.
કેટલાક લોકો બેન્ચ પર બેસતા અને સામાન્ય વિસ્તારમાંથી પસાર થતા
બચ્ચાની બાઉલમાંથી એક કબૂતર ખાવું
એક સમય મર્યાદા પાર્કિંગ સાઇન અને કેટલાક પાર્કિંગ મીટર
શેરી ખાલી છે અને સંકેતોનું ટોળું નીચે ઉતારી દેવામાં આવ્યું છે.
એક મોટા જેટલાઇનર એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
એક વ્યક્તિ અનેક જારમાં નારંગી સ્લાઇસેસને ઝેર કરે છે.
એક માણસ હવાઈ મથક પર વિમાન દ્વારા ચાલતો હોય છે.
એક માણસ એક ક્ષેત્ર પર એક મોટર ચક્ર સવારી
રસોડામાં ખોરાક બનાવતી એક વ્યસ્ત માણસ
એક દંપતિ કે જે એક કાબૂમાં રાખવું પર એક કૂતરો છે
એક ઇલેક્ટ્રિક દિવાલની બાજુમાં પાર્ક છે તે બાઇક
એક સરસ માર્ગ કાર અને અન્ય વસ્તુઓ આવરી લેવામાં આવે છે
એક ટ્રકની સ્ટિયરીંગ વ્હીલ પાછળ એક કૂતરો સેટિંગ.
એક અનોખું બાથરૂમ સવારે પ્રકાશમાં ફેલાવે છે
તેમાં વિવિધ બાઇકો સાથે બાઇક શોપ
શેરી ખૂણા પર "હોટલ હેરવાલ" સાથે એક જૂની બિલ્ડિંગ સાઇન કરો
એક સેલ ફોન પર વાત કરતા પાર્ક ટેબલ પર બેઠેલી એક છોકરી.
એક સાંજે પાણીની સાથે સાંજે મધ્યમાં સવારી છે.
તેના પર કેટલાક લેપટોપ્સ અને હથિયારો સાથે ટેબલ
શૌચાલય અને કાઉન્ટર સાથે સફેદ બાથરૂમ.
શૌચાલય કેબિનેટના ખાનાંવાળો અને ટુવાલ રેક
એક બિલાડી ધરાવતી લાલ સ્વેટર પહેરીને એક મહિલા.
લાંબા ડેસ્ક પર લેપટોપનો ઉપયોગ કરતા કેટલાક લોકો
શબ્દ 'ચિંતાજનક' સાથે એક સ્ટોપ સાઇન તે ઉમેરવામાં.
જમીન પર કાર પર સુશોભિત સ્ટીકરો ધરાવતી ટ્રેશ બિન
છરી એક કટીંગ બોર્ડ કેટલાક કેળા અને ટોસ્ટર
જૂના સાઇન સાથે શેરીના ખૂણે જૂની હોટેલ
એક ઝેબ્રા અને જિરાફ ઝૂ બાથરૂમમાં ચરાઈ છે.
એક બેન્ચ ઉપર બેસીને બે માણસો.
બેન્ચ પર અન્ય લોકો પાસે બેસીને સેલ ફોન ધરાવતો માણસ
ઓછી ટોઇલેટ, કેટલાક હાથની ટ્રેન અને ટોઇલેટ કાગળ
એક વાદળી દુકાન આંતરછેદ દ્વારા ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
એક માણસ મોટરસાઇકલ પર એક બિલાડી ધરાવે છે.
કાર્પેટ પર એક પુસ્તક મોટરસાયકલો અને રાઇડર્સ સાથે પેજ પર ખુલે છે.
કેટલાક સફેદ ઘેટાં પાછળનું દર્પણ અને વૃક્ષો
શેરીમાં મોટર સ્કૂટરની સવારી કરતા કેટલાક પુરુષો
વિડિઓ ઉપકરણો સાથે સ્ટેન્ડ પર ટેલિવિઝન
એક લીલા અને સફેદ ટ્રાફિક સાઇન ખૂણે છે.
મોટરસાઇકલના મેગેઝિન કવર સાથે પુસ્તક ખોલો
કર્ટેન્સ અને કબાટ સાથે એક રસોડુંનું દૃશ્ય બંધ.
એરપોર્ટના દ્વાર પર બેઠેલા વિમાન.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં વ્હાઇટ પ્લેટ પર કેકનો આંશિક રીતે ઉપયોગ થયો
એક શૌચાલય કેબિનેટ એક સિંક અને ટુવાલ અને ટોઇલેટ પેપર
બરફથી ભરેલા સાઇડવૉક પરના છત્ર પર ઝળહળતો પ્રકાશ.
ઝાડના ક્લસ્ટરની બાજુમાં ઊભેલા બાઇક.
કેટલાક પાર્ક સાયકલ અને એક બેન્ચ પર એક મહિલા અને એક પુસ્તક
કેટલાંક ઘાસ પર કેટલાક લોકો ફ્રિસ્બી અને વૃક્ષો રમી રહ્યાં છે
એક મોટર સ્કૂટર ઈંટની દીવાલની સામે પાર્ક કરેલો છે.
એક વ્યક્તિ રસોડામાંના ખૂણામાં કામ કરી રહી છે.
એક બાથરૂમમાં સિંકની બાજુમાં એક સફેદ શૌચાલય બેસીને.
એક કાળો અને સફેદ બિલાડી અને ચાંદીની કાર
એક વિમાન કે જે વિમાન રનવે પર છે
રસોડામાં ભોજન તૈયાર કરવાની જેમ સ્ત્રી પ્રકાશમાં આવે છે
બહુવિધ દુકાનો અને મોટરસાયકલો સવારી લોકો સાથે શહેરની શેરી.
એક બાઇક જે સિમેન્ટની દિવાલ સામે ઢળતા છે
સ્લેઅલોમ કોર્સ સાથે પર્વત નીચે બે સ્કીઅર્સ.
રણ કોષ્ટકમાં ખાવા માટે તૈયાર છે
તેના પર દોરવામાં આવેલી કેટલીક કાર સાથે સફેદ કપ
કારની ભીંત હેઠળ એક કીટી બિછાવે છે
એક સિંક કેબિનેટ બારણું રસોડામાં ખુલ્લું છે.
કચરાપેટી તેના પર ત્રણ કાર હોઈ શકે છે
ઊંચી ઇમારતો ઘણાં બધાં સાથે એક શહેરની શેરી.
સ્ત્રી જ્યારે ટીવી જુએ છે, ત્યારે એક હાથ તેના પગ તરફના કોચથી નીચે પહોંચે છે.
રંગો માટે સફેદ અને ભૂરા રંગના બાથરૂમમાં
શહેરના ખૂણે એક દૃશ્ય, જમીન પરથી.
બિલાડી શૌચાલયની બાજુમાં ઉભા છે
મોટરબાઈક એક સુંદર ડિઝાઇન મશીન છે, જે કલા પર વ્હીલ્સનું કામ છે.
બાથરૂમમાં તેમાં ખૂબ જ સફેદ ઉપકરણો છે.
એક પક્ષી પેવમેન્ટ પર બ્રેડ ખાય છે
બે કલાક પાર્કિંગ ચિહ્ન, ખાલી શેરી મધ્યમાં બેસીને.
આ વ્યક્તિ રસોડામાં કંઈક કરી રહી છે
જૂની, પહેરવામાં આવેલી મકાન નજીકના બાંધકામમાં થતા અવરોધોનો સમૂહ.
હેલ્મેટ સાથે પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલ મોટરસાયકલની પંક્તિ.
ટાઇલ દિવાલો સાથેના નાના બાથરૂમમાં સિંક.
એક એરપોર્ટ પર પાર્ક લુફથાન્સા કોમર્શિયલ જેટલાઇનર
પોલીસ અધિકારીઓ રસ્તાની બાજુમાં ઊભા છે.
બાથરૂમમાં ફ્લોર પર વાદળી કચરો છે
સિક્કાની બાજુમાં નિસ્તેજ પડધા અને એક ઘરના પ્લાન્ટ સાથે એક રસોડું.
હવાઇમથક પર એક દરવાજો સુધી એક વ્યાવસાયિક હવાઇછો.
તેની પાછળ એક સાયકલ સાથે બેન્ચ પર બેઠેલી લાંબી વાળવાળી બિલાડી
એક વ્યક્તિ ટ્રેન પર જવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યું છે, પરંતુ બારણું બંધ છે.
એક સિંક અને કાળા અને સફેદ શૌચાલય છે
એક મોટરસાઇકલ જે તેની પીઠ પર કેટલીક લાકડીઓ ધરાવે છે
દિવસ દરમિયાન, શેરીમાં મુસાફરી કરતી બસ.
એક શહેરની શેરી ક્યાં તો બાજુમાં ઊંચી ઇમારતો સાથે જતી હોય છે.
ખૂણામાં એક સાદા સફેદ શૌચાલયની નિમણૂક
બાઇકની એક લાઇન જે રસ્તાના આગળ છે
મેટલની બનેલી કાર પર ઊંઘતી બિલાડી
એક બાથરૂમની દીવાલ એ મુતરડી અને તેની ઉપર એક નિશાની.
એક રૂમ જેમાં જમીનમાં ટોઇલેટ છે
ઘાસના મેદાનમાં બેઠેલા બે મોડેલ એર પ્લેન.
એક માણસ કે જે પાછળ ધુમાડો સાથે મોટરસાઇકલ સવારી છે
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં રાત્રે લીલા ટ્રાફિક લાઇટ.
એક મહિલા પોતાના કાર્યાલય સ્ટેશનમાં એક ડેસ્ક પર બેઠી છે
જર્મન આશ્રયસ્થાન પ્રતિબંધિત બારણું આગળના રક્ષણ છે,
એક વ્યક્તિ તેના કોમ્પ્યુટરની સામે ગિટાર સાથે તેના ફોટો માટે ઉભો છે.
એક વિમાન એરપોર્ટ પર રનવે પર એકલું બેઠો.
એક દંપતિ કે જે રસોડામાં છે
ત્રણ મોટા કચરો અને શૌચાલય બહારની બાજુએ આવેલું છે.
મોટરબાઈક પર લોન્બબ્રાંનનું મૅનક્યુરીંગ રોડ નીચે જઈ રહ્યું છે
એક બિલાડી સાથે ધાબળો માં cuddling વ્યક્તિ
બે લોકો સ્કિઝ પર બરફ ઉભા છે.
એક વાદળી અને સફેદ પેસેન્જર જેટ રનવે પર બેઠા છે.
તાજા ફળ રસોડામાં જાર માં કાપી છે
શ્વેત બાથ ટબથી આગળ સફેદ શૌચાલય
બે લોકો કાળા બાઇક પર સવારી છે
ટેલિવિઝન લાકડાના ટેલિવિઝન સ્ટેન્ડ પર છે
બે દૂરસ્થ નિયંત્રિત પ્લેન ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં બેસીને છે.
એક બાઇક કોંક્રિટ દિવાલ સામે બેસે છે
સ્ત્રી ટીવી જોવા કોચ પર બેઠી છે.
સ્ત્રી ડેસ્ક પર તેના કમ્પ્યુટર પર કામ કરી રહી છે.
પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ બ્લેક હેન્ડલ બાર સાથે ચાંદી છે.
એક દંપતિ સ્કીઅર્સ એક ઢાળ નીચે શંકુ દ્વારા સ્કીઇંગ
મોટરસાયકલો એકબીજાની નજીક પાર્ક છે
એક મહિલા જે પેસેન્જર ટ્રેનના દરવાજા પર નજર રાખે છે.
રસ્તા પરના બૉક્સમાં ગતિ કરતા મોપેડના કેટલાક લોકો
ફ્લેટસ્ક્રીન ટીવી સાથે ખૂબ જ સરળ મનોરંજન કેન્દ્ર
કાઉન્ટર પર માત્ર ક્લીનરની એક સ્પ્રે બોટલ સાથે ખાલી બાથરૂમ.
કારની છત પર ઊંઘતી એક બિલાડી
માઈક્રોવેવ દ્વારા રસોડામાં ઉભા રહેલા વ્યક્તિ
એક મોટરસાઇકલ સવાર તેના મોંમાં સિગરેટ મૂકે છે
શહેરની શેરીમાં એક મોટી, પીળી પોલીસ મોટરસાયકલ પાર્ક છે
નાના મિથ્યાભિમાન અને પ્લેઇડ રગ સાથેનું બાથરૂમ
ફુવારો નજીક એક શૌચાલયની ટોચ પર આરામ
શૌચાલય સીટ પર પંજા સાથેના એક બિલાડીમાં ચિંતિત
હવાઇમથકમાં વિમાન પ્લેન છે.
લોકોની એક જૂથ કે જે ટાપુની સામે ઉભા છે
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા એક મકાન અને વાડ નજીક ઉભા છે.
એક બારી જોઈને એક કૂતરો કારમાં બેસે છે
રચનામાં આકાશમાં આવેલા એરોપ્લેનનો સમૂહ.
હેલ્મેટ સાથે અનેક પોલીસ મોટરસાયકલોની પંક્તિ.
સિંક, કેબિનેટ અને હાથ મિરર સાથે બાથરૂમ.
પેસેન્જર સીટ પર કારમાં બે બિલાડી બેસે છે.
બાઇક કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા તાળું મરાયેલ છે
મોપેડ પર બેસી રહેલો માણસ
મોટરબાઈક અને ઘણાં ધુમાડા પર સવાર છે.
એક મોટરસાઇકલ સવારી એક હેલ્મેટ સાથે એક માણસ છે.
એક સ્ત્રી જે પક્ષીઓની નજીક ઊભી છે
ટ્રાફિક લાઇટથી રસ્તા પર ડ્રાઇવિંગ કરતી એક પોલીસ કાર
એક મૂત્રનલિકા અને ગ્રેબ બાર સાથે જાહેર રેસ્ટરૂમ.
બાઇકની નજીક એક વાડ સાથે બાઇક દિવાલ સામે વૃત્તિ છે.
બિલાડી કારની નીચે રસ્તા પર આરામ કરી રહી છે.
એક કૂતરો જે એક મોટરસાઇકલ પાછળ છે
અંગોરા ઘેટાં એક પશુધન શોમાં એક પેન માં.
એક શૌચાલયની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
એક બૉક્સ જે એક ધ્રુવની સામે ઢળતા છે.
એક વ્યક્તિ જે એક કાબૂમાં એક કૂતરો સાથે બાઇક પર છે
એરપોર્ટના ટર્મકના લુફથાન્સા એરક્રાફ્ટ વાહક
ઘરમાં બાથરૂમમાં એક નાનો સફેદ શૌચાલય
એક માણસ અને સ્ત્રી મોટી રસોડામાં ખાણોમાંથી ખોરાક પસંદ કરે છે.
લોકોનો એક જૂથ, સર્ફબોર્ડ્સ મેળવે છે અને મહાસાગર તરફ જાય છે.
એક બરફીલા પાર્કિંગ ગેરેજ માટે પ્રવેશ અને બહાર નીકળો.
એક સ્ત્રી ડેસ્કની આગળ બેસી રહી છે
શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી હેલ્મેટ અને બેકપેક પહેરીને વ્યક્તિ.
શૌચાલય, હેન્ડિકેપ બાર અને રંગબેરંગી ઈંટ દિવાલો દર્શાવતી બાથરૂમ ચિત્ર.
એક બોટલ સફેદ સિંકની ટોચ પર બેઠેલું છે
એક શહેરની શેરીમાં સ્કેટબોર્ડ ચલાવતી માણસ.
સ્ત્રી તેના હાથમાં એક પૂંઠું સાથે એક ઘેરી જંગલવાળું રસોડામાં ઉભા છે.
રસ્તામાં તેજસ્વી પીળો પોલીસ મોટરસાયકલ પાર્ક
સફેદ એક માણસ એક રસોડામાં કામ કરે છે
દિવાલ પર લાંબા સિંક અને મિરર સાથે બાથરૂમ.
સાયકલની બાજુમાં બેન્ચ પર બેસતી ભુરો બિલાડી.
એક એરપોર્ટ પર દરવાજો આગળ સભામાં ઘણા લોકો.
એક ગ્રે બિલાડી પાછળની બેઠક પર બેઠા અને વધતી જતી
મ્યુઝિયમ ક્ષેત્રમાં બેસીને એક નાના એન્જિન વર્લ્ડ વોર વિમાન.
મગ ની બાજુ પર એક કાર ચલાવે છે
શૌચાલય પર નાખતી એક બિલાડી.
વિમાન એકતામાં હવા દ્વારા ઉડ્ડયન કરે છે.
જિરાફ એક બિલ્ડિંગની પાસેના કેટલાક પાંદડાઓ ખાય છે
એક મોટરસાઇકલ પર વાહન એક વાહન આગળના માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
શહેરમાં એરપોર્ટ પર પાર્ક કરવામાં આવેલ વિમાન.
વિશાળ દ્વાર પર પીપ્લ ગેટરનો ટોળું
એક નાના એરપ્લેનની બાજુમાં ડામરથી સજ્જડ રીતે શણગારવું ટોચ પર ઊભું એક માણસ.
એક મોટરસાઇકલ બિલ્ડિંગની સામે એક નાની કારની પાછળના રસ્તા પર ચાલે છે.
ઇવેન્ટ દરમિયાન એક મોટરસાઇકલ પ્લેટફોર્મ પર દર્શાવવામાં આવે છે.
એક પીળો બસ આગળના રસ્તા પર બંધ જ્યારે એક સ્ત્રી તે બોર્ડ.
એક હૂંફાળું શેરીઓમાં એક નાની મોટરસાઇકલ સવારી માણસ
એક વિમાન કે જે ડામર કપાળ પર બેઠા છે
બસ સંપૂર્ણ બાળકોને લોડ કરવા માટે ઉભી થાય છે
એક બાથટબમાં અટકી છે તે સ્નાન પડદો.
લોકોની એક નાની પાર્ટી ટેબલ પર કેટલાક પીઝા ખાય છે
શહેરમાં એક નાની બેન્ચ પર કાર છે
રસોડાનાં દ્વીપ પાસે ઊભેલા પીણાંવાળા લોકો
રસોડામાં ઊભેલી એક મહિલા કેટલાક ખોરાક રાંધે છે
એક બોટલ કે જે સિંકથી આગળ છે.
કેટલાક સફેદ પોલીસ મોટરસાયકલો તેમના પર હેલ્મેટ સાથે એક પંક્તિ માં પાર્ક.
તેમાં ટાઇલ કરેલી દિવાલો, સિંક અને કેબિનેટ્સ સાથેનું બાથરૂમ.
એક ટોઇલેટ સીટ પર તેની ફ્રન્ટ પંજાવાળી એક બિલાડી.
રસોડામાં સિંક અને સફેદ કેબિનેટ્સ
વિશાળ સાદા એરપોર્ટ ટર્મિનલ પર છે
મોટા લાકડાની બારીની નીચે બેઠેલા એક રસોડું સિંક.
એક વાનની પેસેન્જર સીટમાં એકલા બેઠો કૂતરો.
માણસ તેની મોટરસાઇકલ વહન લાકડું સવારી છે.
એક મહિલા બેન્ચ ઉપર બેસતી હતી
બે મોડેલ એરોપ્લેન કેટલાક ઘાસ પર છે, એક લીલા છે.
અન્ય પેનથી ઘેરાયેલા પાંચ ઘેટાની પેન.
રેટ્રો સાઇકલની દુકાન વાસ્તવમાં ત્રણ કથાઓ ઉચ્ચ છે
હવામાં ઊભા હાથથી ઉજવણી કરતા મોટરબાઈક ડ્રાઇવર.
પક્ષીઓ દ્વારા ઘેરાયેલા બગીચામાં ઊભેલી બે મહિલાઓ
કેટલીક કારની સામે શેરીમાં સાયકલ પર સવારી કરનાર વ્યક્તિ
એક કૂતરો બાઇક પર એક મહિલા ખેંચીને છે
ડેસ્ક પર ક્લટર સાથે કાર્યાલયની એક જગ્યા
સબવે કાર પર દરવાજા થોડો ખોલ્યો છે.
શ્રેણીમાં ઉડતી ચાર યુક્તિ નૌકાદળની એક પંક્તિ.
એક સ્ત્રી દૂધ એક પૂંઠું હચમચાવે
તે એક સીડી અને કેટલાક દિવાલો પાસે પ્રકાશ સાથે બરફીલા છે
એક રસોડામાં ઊભા રહેલી એક સ્ત્રી રસનો પૂંઠું ધ્રુજારી.
બન્ને હાથથી દૂધની પૂંઠું ધરાવતી એક રસોડું.
એક નાનકડા બાથરૂમમાં તેજસ્વી રંગીન સ્નાન પડદો છે.
પાર્ક કરેલી કારની ટોચ પર બેઠેલી એક નાની બિલાડી.
એક રસ્તાની મધ્યમાં ઊભા રહેલા ઘેટાંનું ટોળું.
એક પુસ્તક મોટરસાઇકલ પર વ્યક્તિની છબી પર ખુલે છે
ભુરો રાગ અને ટુવાલ સાથે સુશોભિત બાથરૂમ.
એક તળાવ પર પોટૉન્સ ઉતરાણ સાથે વિમાન.
મોટરબાઈક્સ પરના લોકો શહેરમાં રસ્તાની નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
કેથી કારની ટોચની બેઠક પર માલિકી ધરાવે છે
કેકનો ટુકડો સફેદ પ્લેટ પર હોય છે
શેરીમાં સવારી કરતી મોટર સ્કૂટર પરના કેટલાક લોકો
બાથરૂમ મુતરડી એ ગ્રે ટાઇલ કરેલ ફ્લોર પર આવેલું છે.
મોટરસાયકલોનો સમૂહ એકસાથે બહાર પાર્ક કરવામાં આવે છે
સફેદ કેબિનેટની ટોચ પર એક સફેદ સિંક
ગેરેજમાં એક નવી ચાંદીના મોટરબાઈક પાર્ક.
શૌચાલય પર આરામ કરતા બિલાડી સાથે બાથરૂમની અંદર.
એક રસોડામાં એક પીણું દલીલ હોલ્ડિંગ એક મહિલા
એક માણસ તેની પાછળ કેટલાક ધુમાડો સાથે ડર્ટ બાઇક ચલાવે છે
રસોડામાં સિંક પર રસોઈયાના એક માણસનો પોશાક.
ઘેટાંનો એક ટોળું કારની સામે બેસી રહે છે
કેટલાક લોકો કેટલાક ખોરાક બનાવે છે
આ વાહનો રોડ સાથે નીચે એકસાથે મુસાફરી કરે છે.
તે વ્યક્તિ પોતાની મોટરસાઇકલની બહાર મુસાફરી કરે છે.
દરવાજા ખૂબ નજીક છે પરંતુ બંધ નથી.
એક પાર્ક બેન્ચ પર નિદ્રા લેતી સ્ત્રી.
એક મહિલા પાર્ક બેન્ચ પર ઊંઘી પડે છે
વિમાન એ રનવે પર સ્થાન ધરાવે છે
બાથરૂમમાં સિંક અને કાળા અને સફેદ ડિઝાઇન છે.
જે વ્યક્તિ પોતાના જેકેટમાં કૂતરા સાથે મોટરસાઇકલ પર બેઠા છે
એક દરવાજાની બહાર એક જર્મન શેપર્ડનો કાળા અને સફેદ ફોટો મૂક્યો.
કાર સાયકલ પર વ્યક્તિ પાછળ મુસાફરી કરી રહ્યા છે
હેલ્મેટ પહેરીને મોટરસાઇકલ પરની એક વ્યક્તિ
કેટલાક મોટરસાયકલો લોકોની નજીકના રસ્તા પર ઊભેલા છે.
આ વિમાનો બધા જ દિશામાં ઉડતી હોય છે.
લીલી દિવાલ દ્વારા બાથરૂમમાં શૌચાલયની એક પંક્તિ.
સ્ત્રી ખાવા માટે પોટમાંથી ખોરાક બહાર કાઢે છે.
એક મોટર ચક્ર રેડ કાર્પેટ પર પાર્ક કરેલો છે
બાથરૂમ મલ્ટી રંગીન છે જેમાં કાળા, સફેદ અને લીલા હોય છે. 
એક સિંક અને તે અંદર કેબિનેટની સાથે રસોડું
એક નાના કૂતરો મોટર ચક્રની ઉપર રહે છે
આધુનિક ઓપન કન્સેપ્ટ કિચન અને ડાઇનિંગ રૂમ.
બિલાડી વાહનની ટોચ પર મૂકે છે.
મોટા વિમાન જમીન પર જોવા મળે છે.
એક બળી ચા ચમચી લાકડાના સપાટી પર બેસે છે
સેલફોનનો ઉપયોગ કરતી વખતે ટેબલ પર બેસી રહેલો વ્યક્તિ.
એક બાથરૂમમાં સિંક અંદર બિછાવે એક બિલાડી
બાથરૂમ ખૂબ ખાલી છે અને અપડેટ કરવાની જરૂર છે.
પાર્કિંગની ગેરેજમાં મોટરસાઇકલની હરોળ છે.
મોટર બાઇકોનો એક ટોળું એકબીજાની નજીક પાર્ક કરે છે
બાથરૂમમાં ફ્લશિંગ સિસ્ટમ ધરાવતી ફ્લોરલ મૂત્ર.
ફ્લોરમાં શૌચાલય ધરાવતી જાહેર બાથરૂમ.
એક મોટરસાઇકલ રાઇડરના બે પૃષ્ઠોનું વિસ્તૃત ચિત્ર ધરાવતી એક પુસ્તક.
એક પાર્કિંગ ગેરેજ માં પાર્ક મોટરસાયકલો એક ટોળું.
એક કાબૂમાં એક કૂતરો આગળ બાઇકો સવારી કેટલાક લોકો
એક વિચિત્ર બિલાડી બાથરૂમમાં એક સિંક જોઈ.
તેમાં સિંક, શૌચાલય અને સ્નાન સાથે બાથરૂમ.
વાતચીતમાં રસોડામાં ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
પ્લેન નજીક એક વાડ પાછળ ઉભા ઘણા લોકો.
હેયસ્ટેક્સની નજીક એક બાળક વાદળી મોટરસાઇકલ સવારી કરતી વ્યક્તિ 
બે લોકો રસોડામાં તમાચોમાંથી ખોરાક પસંદ કરે છે.
એક મહિલા પાર્ક બેન્ચ પર ઊંઘે છે
તેમાંથી એક શૌચાલય અને ટેબ સાથે બાથરૂમ
એક રસોડું સિંક વિંડોની સામે બેસે છે
એક સફેદ લગતી રસોડું મધ્યમાં એક વાયોલેટ ટેબલ
લોકોના જૂથ કે જે મોટર સાયકલ પર નજર રાખે છે.
બાજુ પર ચઢાવીને વિવિધ કાર સાથે કપ
એક શોમાં પ્રદર્શન પર ટીલ મોટરસાયકલ.
એક સ્ત્રી કેટલીક કારની સામે બાઇક ચલાવે છે
રોઝબર્ગ માટે ટાઉન સેન્ટરમાં એક સંકેત છે
ટ્રાફિક લાઇટ પર એક કાર જે મૂવિંગને ચાલુ રાખીને કહે છે.
ચિત્રો સાથે સુશોભિત એક મોટું અને ઢંકાયેલું કાર્યનું મકાન
ઘરઆંગણેના દરવાજામાં ઊભેલી જિરાફ
એક નાના કૂતરો વિન્ટેજ મોટરસાઇકલની ટોચ પર છે.
ઓલિવ ગ્રીન લાકડાના કેબિનેટ્સ સાથે એક રસોડું આંતરિક
એક રૂમ કે જેમાં કાઉન્ટર, સિંક અને કેબિનેટ્સ છે.
એક નિયોન રંગીન ઇમારત રાત્રિના સમયે પ્રકાશિત થઈ
મોપેડ અને સિગરેટ પર ધુમ્રપાન કરતી એશિયન વ્યક્તિ.
એક પ્લેટ જે તેના પર કેકનો ભાગ ધરાવે છે
એક મોટી ચમચી કે જે ટેબલ પર નાખવામાં આવે છે
એક પાર્કિંગ લોટમાં પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલોનું એક જૂથ
સ્ટોરની સામે બેસીને જુદા જુદા રંગીન મોટર સ્કૂટરની એક પંક્તિ.
એક ડેસ્ક જે તેના પર કેટલાક કમ્પ્યુટર્સ ધરાવે છે
દિવસ દરમિયાન એક બેન્ચ પર એકબીજા પર બે સ્ત્રી આરામ કરે છે.
એક પાર્કમાં ફ્રિસબી સાથે રમતા લોકોનો સમૂહ.
બાઇક પર એક સ્ત્રી દ્વારા, શેરી નીચે દોરી એક કૂતરો.
એક મકાનના રસોડા વિસ્તારમાં ડાઇનિંગ વિસ્તાર.
ગીચ ટ્રેન કારને ચલાવવાનો પ્રયત્ન કરતી મહિલાની સાઈડ-સાઇડની છબીઓ
એક અંધારામાં એક વિશાળ ટીવી જોવા સ્ત્રી
એક ડેસ્ક પર લેપટોપનો ઉપયોગ કરતા લોકોનો સમૂહ.
મકાનનું એક દૃશ્ય, તેની નીચેના બાઇકોનો સમૂહ.
લીલી દિવાલ સામે એક નાનો સફેદ શૌચાલય
લાકડાની બેન્ચ એક દંપતિ મકાન નજીક છે
ટાર પર સ્કેટબોર્ડ ચલાવતી એક છોકરો
એક છોકરો શેરીમાં એક સ્કેટબોર્ડ સવારી કરે છે
એક નાના કૂતરો મોટરસાઇકલ પર ઉભા છે
સિંક બારણું સાથે એક દૃશ્ય રસોડું ખુલ્લું છે.
એક વાડ પર બેસીને બે બિલાડીઓ
એક સિંક, ડિશવશેર, બરણી પોટ અને કોફી ઉત્પાદક એક રસોડું.
તે સાથે સંકળાયેલા બોર્ડિંગ વોકવે સાથે જમ્બો જેટ વિમાન.
એક ગંદકી રોડ પર પીળા બસ પર મુસાફરી કરતા પેસેન્જર.
એક મલ્ટીરંગ્ડ બિલાડી કારની છત પર નિદ્રા લે છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં બેઠેલા મોટર સ્કૂટરનું જૂથ
એક મોટરસાઇકલ પર વૃક્ષના અંગોની બંડલ ધરાવતી વ્યક્તિ.
સફેદ શૌચાલયનો એક દંપતિ ગ્રીન રેસ્ટરૂમમાં છે
એક બિલાડી જે સિંકથી પીવાનું છે
તેના પછીની શૌચાલય સાથેના કચરાના એક ટોળુંનું દૃશ્ય.
એક બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય અને કચરાપેટી છે તે તે કરી શકે છે.
એક બિલાડી કે જે શૌચાલય પર ઉભા છે અને સિંકની બાજુમાં છે
એક ખૂબ મોટી હોડી જે કેટલાક પાણીમાં છે
એક બિલાડી બીજી બિલાડીની બાજુમાં બાઉલથી બહાર ખાય છે
રસોડામાં સિંક દ્વારા ઉભા થયેલા એક પુરુષ રસોઈયા.
એક વાદળી અને સફેદ બારણું જે એક ટ્રેન છે
એક બાથરૂમ જેમાં તેમાં મોટી સિંક છે
લોકોના કૂપ નાના ટેબલની આસપાસ ઉભા છે
મોટર સાયકલ ફેસ્ટિવલ પર મોટર સ્કૂટરની હરોળ
બારણું એક દૃશ્ય જે વાદળી અને સફેદ છે.
 બે બિલાડીઓ એક છાજલી પર ઉભા છે
એક માણસ તેની કૂદકો પર સામાન સાથે સ્કૂટર પર સવારી કરે છે.
તેની પાછળનું બાઇક ધરાવતી બેન્ચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
સમુદ્ર નજીકના બીચ પર સર્ફર્સની સંખ્યા.
શૌચાલય ઢાંકણ પર ઉભા રહેવાની ચીજોની એક બિલાડી.
તેના પેન અને ખડકો અને બિલ્ડિંગમાં જિરાફ
રનવે પર બેઠેલા બે નાના એન્જિન પ્લેન
લાંબી લાકડીની બંડલ ધરાવતી મોટરસાઇકલ પરના એક માણસ
કેન્દ્રમાં એક જાંબલી ટાપુ સાથે એક રસોડામાં.
કારની સામેની શેરીમાં એક બાઇક સવારી છે.
એક જિરાફ મોટી ખડકોની સામે ઊભી છે અને એક વૃક્ષ પર દેખાય છે.
એક વાડ અને છોડ પર બે ગ્રે અને સફેદ બિલાડીઓ
તેમાંથી બે માઈક્રોવેવ્સ સાથે રસોડુંનું દૃશ્ય.
ગ્રે બિલાડી એક કાર વિંડોને જુએ છે.
કેકનો એક ટુકડો, તેમાં એક સ્લાઇસ લીધેલું છે.
એક માણસ મોટરસાઇકલની સવારી કરે છે જે એક છદ્માવરણ કપડાં પહેરેલા માણસની પાસે છે.
તેના જેકેટમાં કાળી બિલાડી ધરાવતી મોટરસાયકલ પર માણસ
એક વ્યક્તિ સ્કાય પર સવારી કરે છે, જે કોર્સમાં ઢાળ છે.
એક મહિલા અને માણસ પોતાને ટેબલમાંથી ખોરાક પૂરો પાડે છે
કોષ્ટક, ચેર, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, સિંક અને લાકડાના માળખા સાથે એક રસોડું.
ટોઇલેટ કાગળ પત્રની બાજુમાં તેના ઢાંકણમાં એક શૌચાલય ખુલે છે.
વિવિધ રંગો અને ડિઝાઇનના વિવિધ શૌચાલયો ધરાવતી એક સ્ટોર.
કાઉન્ટર્સ, એક સિંક, એક રેફ્રિજરેટર અને તેમાં માઇક્રોવેવ સાથે એક રસોડું.
એક જિરાફ એક વિશાળ દરવાજામાં ઊભો છે, જે તેના જમણા ખૂણે છે.
રેડ કાર્પેટ પર પ્રદર્શન પર લીલા અને ચાંદીના મોટરસાયકલ.
એક દ્વીપો વૃક્ષોના જૂથની સામે રહે છે.
એક કોકેશિયન સ્ત્રી મોટરસાઇકલ સવાર તેના મોટરસાઇકલને એક બિલાડી સાથે પલટાવતા હતા
શેરીમાં બાંધી રહેલા મોટર બાઇકોનો સમૂહ
કાર એકબીજાની નજીકમાં શેરી નીચે ડ્રાઇવ કરી રહ્યાં છે
કાળા અને નારંગી બિલાડી બાથરૂમમાં સિંક પર ઉભા છે.
વિમાન આકાશમાં એક વાદળ નજીક ઉડ્ડયન છે
વ્યક્તિ એક પીળા પતંગ ઉડતી ક્ષેત્ર પર ઊભો છે.
જૂના લશ્કરી શૈલીની મોટરસાઇકલની સવારી કરતા છદ્માવરણવાળી એક માણસ.
મોટરસાઇકલ રેસર વળાંક લેતી વખતે રસ્તા તરફ વળે છે.
આ કેક હિમસ્તરની પર બે મોટરસાયકલો છે.
એક બાથરૂમ શાવર, શૌચાલય અને મિરર જે તન ટાઇલમાં સુશોભિત છે.
બિલ્ડિંગની સામે બે ખાલી બેન્ચ.
જુદા જુદા રંગીન મોટરસાયકલો એકબીજાની નજીક પાર્ક થાય છે.
ગુલાબ અને લીલામાં શણગારવામાં આવેલા શાવર અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એક મહિલા ટ્રાફિકની સામે શેરીમાં તેના બાઇકને સવારી કરી રહી છે.
શૌચાલયમાં કચરો અને તેની પાસે ટોઇલેટ કાગળની વિતરક છે.
સિંક, શૌચાલય અને સ્નાન / ટબ કોમ્બો સાથેનું નાનું બાથરૂમ.
ચાર લોકો વિશાળ વિમાન નજીક એરપોર્ટ દ્વારની બાજુમાં ઊભા છે.
એક વિમાન વિન્ટેજ છે અને તે ડિસ્પ્લે પર છે.
એક પરેડમાં પાઘડીમાં લોકોનો ટોળું.
બે સિંક અને સ્નાન સાથે બાથરૂમ.
ડિસ્પ્લે પર વાદળી જેટ વિમાન જોવા માટે લોકો ભેગા થાય છે.
એક મેટલ વાડ દ્વારા વિમાનને જોઈ લોકોનું જૂથ.
લીલા કોચ સાથે એક વસવાટ કરો છો ખંડ પર બેઠા માણસ
એક ટુવાલ બાથટબ પાસે શૌચાલય સીટ પર છે
એરપોર્ટ રનવે પર બેઠા બ્લુ-એન્ડ-વ્હાઈટ જેટ એરપ્લેન
બાથટબ, અલગ ફુવારો, સિંક, કેબિનેટ્સ અને મિરર સાથેનું બાથરૂમ.
એક માણસ ટેબલ પર બેસીને કપકેકના બૉક્સમાં જોતો હતો.
જેટ ફાઇટર સ્ટાઇલ એરપ્લેન, જે લોકો લગભગ ચાલે છે તે લોકોની ભીડ નજીક પાર્ક કરે છે.
ગ્રીન સાઇકલ લાકડાના ધ્રુવો સામે ઢોળાય છે.
ડેક રેલ પર બેઠેલા બે ગ્રે અને વ્હાઇટ બિલાડીઓ અને એક બિલાડી વાટકીમાંથી ખાય છે.
કેટલોક ફોટા લેતા વ્યક્તિને જોઈ રહેલા ટોઇલેટ સીટ પર ઊભો છે.
બિલાડી પાર્ક કરેલી કારની નીચે બેઠી છે
આ sleek ફાઇટર જેટ હવામાં મારફતે પડખોપડખ ઉડતી છે.
ઘણા બાઇકો સાથે ત્રણ વાર્તા બિલ્ડિંગ બહાર સંકળાયેલ.
બાથરૂમમાં સિંકથી પીવાનું પાણી.
બાથટબ અને શૌચાલય અને મિરર સાથે સિરામિક ટાઇલ કરેલી બાથરૂમ.
એક વિશાળ વાદળી બિલ્ડિંગની બહાર શેરી લાઇટ ચમકવું
શહેરમાં ફરતા શેરીમાં ભીડ
કેપમાં વૃદ્ધ માણસ લાકડાની બેન્ચ પર બેઠા છે
ફ્લોરમાં મુશરિત એક મૂત્રનલિકા સાથે જાહેર રેસ્ટરૂમ.
એક ક્રુઝ જહાજ ડોક છે જ્યાં એક ખાડીમાં એક સીપ્લેન જમીનો.
કાર્ડબોર્ડ બૉક્સીસના મોટા ભાર સાથે મોટરસાઇકલ પર એશિયન માણસ
એક સ્વચ્છ શૌચાલય ઢાંકણ સાથે બેસે છે.
એક અવરોધ પાછળ મોટી ભીડ નજીક એક માર્ગ પર પાર્ક પીળા પોલીસ મોટરસાયકલ.
ખુલ્લા શૌચાલયની બાજુમાં ઊભેલા એક પટ્ટાવાળી બિલાડી.
વાદળી મોટરસાઇકલ પર હેલ્મેટ ધરાવતા વ્યક્તિ.
બે લોકો બેન્ચ વાંચીને બેસી રહ્યાં છે, નજીકના બાઇક્સની ઘણી બધી.
ઘાસમાં બહાર ફ્રિસ્બી વગાડતા લોકોનો એક સમૂહ
એક રંગીન પાથરણું, સફેદ ટુવાલ અને બાહ્ય દિવાલ પર ચિત્ર.
એક મોટરસાઇકલ રેસિંગ એક માણસ એક વળાંક માં leans
ફ્રૉસિંગ રોડ પર બે મોટર સાયકલ સાથે જન્મદિવસની કેક
એક મોટરસાઇકલ દરિયાની નજીકના બીચ પર ઊભી છે
ઓપન કેબિનેટ સાથે એક ખાલી રસોડું છે
રસપ્રદ લાઇટિંગ સાથેનું ઇમારત રાત્રે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક લાંબી પળિયાવાળું બિલાડી કારની પીઠ પર ગુજારવામાં આવે છે.
સફેદ આકાશ સામે હવામાં ફાઇટર જેટ.
દરવાજા ખુલ્લા સાથે પેન માં ઉભા રહેલા જિરાફ.
દિવાલો અને મોટી ફ્લોર સાદડી પર આર્ટવર્ક સાથેનો રેસિડેન્શિયલ બાથરૂમ ..
કેટલીક કાર એક પ્રકાશ સાથે આંતરછેદ પર બંધ.
ફ્લોરમાં છિદ્ર સાથે જાહેર બાથરૂમ.
ફરી બનાવટની મધ્યમાં બાથરૂમમાં ફુવારા અને શૌચાલયોની બાજુમાં ફ્લોર પર બેસીને પેઇન્ટ કેન ધરાવે છે.
ઈંટની શેરીમાં એક બીએમડબ્લ્યુ મોટરસાઇકલ પાર્ક.
કેટલીક કાર અરસપરસમાં આવે છે.
એક સુઘડ જગ્યા ફંકી લેમ્પ અને ઘણા keepsakes સાથે શણગારવામાં આવે છે.
વાદળી શર્ટમાં એક છોકરો શેરીઓમાં લાલ મોટરસાઇકલ ફરે છે.
મોટા કુટુંબ ભોજનમાં પુખ્ત વયના અને બાળકો ભેગા થાય છે
એક મોટરસાઇકલ પર વ્યક્તિ ટ્રેક પર વળાંક બનાવે છે.
જન્મદિવસની કેકની ડિઝાઇનમાં મોટરસાઇકલ્સ સાથે રસ્તા છે.
વિશાળ કાઉન્ટર્સ સાથે ખુલ્લી જગ્યામાં આધુનિક રસોડું સુવિધા.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી રસોડામાં ભોજન તૈયાર કરી રહી છે.
લાકડાના ટેબલ અને ફ્લોરિંગ સાથે મોટા ઓપન કિચન વિસ્તાર.
રેસ કોર્સ પર અત્યંત દુર્બળ વ્યાવસાયિક મોટરસાઇકલ રેસર.
એક જન્મદિવસ કેક પર મોટરસાઇકલ મોડલ્સ મૂકવાનો હાથ.
કોઈ વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ પર બેઠી છે
કારની ફ્રન્ટ પેસેન્જર સીટમાં બે બિલાડીઓ બેઠા
એક બિલાડી જે જમીન પર નીચે નાખે છે
એક જેટ જે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
ટબ પર ફુવારો સાથે આધુનિક નિવાસી બાથરૂમ
જેમાં વસવાટ કરો છો રૂમમાં લેપટોપ કમ્પ્યુટર સાથે કોચથી પર બેસીને પુખ્ત માણસ
તે પર સર્ફર્સ એક ટોળું છે કે બીચ
એક દંપતિ કે જે રસોડામાં છે
એક બાથરૂમ જેમાં સફેદ બાથટબ અને લાકડું મિથ્યાભિમાન હોય છે.
સીટ પર ઊભેલા કૂતરા સાથે સાઇડવૉક પર ઊભેલા મોટરસાઇકલ
સુશોભિત દિવાલો અને મલ્ટિપલ કમ્પ્યુટર્સ સાથે એક કક્ષાનું
આર્મી કાર્યકરની બાજુમાં જૂની મોટરસાઇકલ ચલાવતા માણસ
વ્યાપારી મકાનની બહાર સિમેન્ટ પર લાકડાના બેન્ચ.
કેટલાક લોકો કે જેઓ ટેબલમાંથી અમુક ખોરાક ખાઈ રહ્યા છે
મોટી કોષ્ટક કે જે તેના પર ભોજનના બૉમ્બ ધરાવે છે
તેમાં કેટલાક વિચિત્ર વસ્તુઓ સાથે અમુક પ્રકારની જગ્યા
સૂર્ય સેટ પર એક બીચ પર ઉભરેલી મોટરસાઇકલ
એક ટેપ પ્લેન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક લાલ મોટરસાઇકલ જે માર્ગ નીચે જાય છે
એક બિલ્ડિંગની અંદરના એરોપ્લેનનો સમૂહ
એક મકાન કે જેમાં એક કૂતરો ફ્રન્ટ છે
રસ્તા પરના બાઇકરોનો એક જૂથ
એક મોટી બાથરૂમમાં તેમાં કેટલાક સિંક છે
એક ટેબ્લી બિલાડી બંધ ટોયલેટ ઢાંકણ પર ઉભા છે.
પટ્ટીની મોટરસાઇકલ કિનારાની બાજુમાં ઊભી છે
દિવાલની બાજુમાં આવેલા શૌચાલયની એક લાઇન
એક માણસ કે જે બરફીલા ટેકરી નીચે સ્કીઇંગ છે
એક બાથરૂમ જેમાં તેમાં થોડી નાની શૌચાલય હોય છે
ત્રણ ખુલ્લા શૌચાલયો સાથે જાહેર આરામ ખંડ
શૌચાલયની બાજુમાં એક બિલાડી
બસ પર બાંધીને સમારકામ કરાવવાની જરૂર છે.
એક બિલ્ડિંગની બહાર એક બેન્ચ પર બેઠા માણસ
રસોડાના કાઉન્ટર પરની એક બિલાડી તેના નાકને એક આલમારીમાં ચોંટે છે.
મોટરસાઇકલ ગિયર સાથે મેળ ખાતી મોટરસાયકલ પર એક માણસ
સિંક અને શૌચાલય સાથે બાથરૂમ
ત્રણ શૌચાલયો અને મોટા સિંક સાથે બાથરૂમ
એક રસોડામાં જેમાં આઇસબૉક્સ અને કેટલાક માઇક્રોવેવ્સ છે
એક રુવાંટી કે જે ફરીથી તેના જેવી લાગે છે
ઘણાં માણસો એક પરેડમાં વેસ્ટ્સ અને સવારી મોટરસાઇકલ્સ પહેરે છે.
ડબલ સિંક અને મોટા અરીસાઓ સાથે બાથરૂમ મિથ્યાભિમાન.
એક વૃદ્ધ માણસ બેન્ચ પર બેઠો છે અને તે બટવો પહેરી રહ્યો છે
એક સાયકલ રૂમમાં એક પલંગની બાજુમાં ઊભી છે.
એક જિરાફ ખેતરમાં બહાર ઉભા છે.
એક દંપતી જે રસ્તાને બાઈક કરી રહ્યાં છે
એક નાની જિરાફ કે જે અમુક ખડકોની બાજુમાં છે
એક કૂતરો કે જે બીજા વ્યક્તિની બાજુમાં નાખવામાં આવે છે
શૌચાલય, ફુવારો, અને વિંડો સાથે બાથરૂમ
એક રસોડામાં સિંક પર વિન્ડો.
શૌચાલય, ફુવારો અને સિંક સાથે બાથરૂમ
એક માણસ વૉકિંગ સાથે એક લશ્કરી આધાર અને અન્ય મોટરસાઇકલ પર.
એક પુસ્તક શેલ્ફ હેઠળ એક sweater અને ચશ્મા પહેર્યા બિલાડી.
એક માર્ગ કે જે તેને નીચે ડ્રાઇવિંગ બાઇકરો એક ટોળું છે
વિડિઓ ગેમ્સ રમી રહેલા કોઈની પાસે એક કૂતરો ઊંઘે છે
કોઈ વ્યક્તિ જે ટોઇલેટમાં કંઈક ઉશ્કેરે છે
એક રસોડું જે તેમાં સિંક અને સ્ટોવ ધરાવે છે
એક પ્લેટને હોલ્ડિંગ કરતી વખતે સ્ટોવ પર એક વાસણને stirring કરતી સ્ત્રી.
લોકો બાટલીઓ અને શૌચાલય સાથેના બાથરૂમની બહાર પસાર થાય છે.
મોટરસાઇકલની એક રેખા, જે રસ્તાના આગળ છે
શૌચાલયની ટોચ પર બેઠેલા ગ્રે રંગની પટ્ટાવાળી બિલાડી
એ જ મોટરસાઇકલના જુદા જુદા રંગો સળંગમાં ઊભા છે.
એક લાકડાના ફ્લોર અને એક રાઉન્ડ ટાપુ સાથે રસોડું
મોટા જહાજની બાજુમાં જહાજ પાર્ક છે
એક પરિપત્ર ટાપુ રસોડામાં મધ્યમાં ઊભા છે.
એક બાથરૂમ જેમાં તે સિંક અને ટોઇલેટ છે
અન્ય ક્યુબ્યુબલ્સની નજીકના ઓફિસ કેબલમાં એક ક્લેટ્રૉર્ડ ડેસ્ક.
રસોડામાં ખોરાક સાથે બે લોકો છે
એક સ્ત્રી ટ્રેનમાં દાખલ થવાનો પ્રયત્ન કરી રહી છે.
લોકો કે જેમના ચહેરાને સેલ ફોન હોલ્ડિંગ દોરવામાં આવે છે
હવામાં ઉડતી ફાઇટર જેટની રચના
એક માણસ એક પાર્ક મોટરસાયકલ પર બેઠા છે.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી એક નાની વિમાન
એક સ્ત્રી દરવાજામાં ઊભી રહી છે, એક કૂતરો વળે છે અને તેની તરફ જુએ છે.
એક કૂતરો તેના માલિકની વાળમાં ઊંઘે છે.
વાંસની સાદડી પર એક વૃદ્ધ કપડા ચમચી સેટિંગ.
એક જિરાફ અને બે ઝેબ્રાસ ઘાસમાં ઉભા છે
એક કાર હેઠળ બિછાવેલી બિલાડીનું બંધ
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા જેટની ઉડાન ભરી છે
શૌચાલય, કાગળ રોલ, બાઉલ બ્રશ અને ટબ સાથે બાથરૂમ.
એક કબાટ પર એક બિલાડી ઊભા રહે છે જે એક કબાટની શોધમાં છે.
ગડી કાર્ડબોર્ડ સાથે સ્કૂટર ચલાવતી વ્યક્તિ
એક શહેરમાં તેની આસપાસ ફરતા લોકો સાથે મોટર પેસેન્જર બગડેલ.
એક લાકડાના સપાટી પર ચમચી એક બંધ અપ
ટાઇલ સાથે શયનખંડમાં બે શૌચાલય અડીને
અંડાકાર આકારના ટાપુ સાથે મનોરમ નિયુક્ત રસોડું વિસ્તાર
એકબીજા પાસે સેલ ફોનનો ઉપયોગ કરીને કોસ્ચ્યુમમાં લોકો
એક ખૂબ જ સ્વચ્છ અને ખાલી રસોડું અને કાઉન્ટર વિસ્તાર
વાદળી મોટરબાઈક પર એક માણસ અને એક સ્ત્રી એક માણસમાંથી સામાનનો ટુકડો પસંદ કરે છે.
એક રસોડામાં ખોરાકની એક પ્લેટ બનાવતી સ્ત્રી
ઘેટાંના દંપતિએ ફિલ્ડરનાં ભુરોમાં ઢીલું મૂકી દેવાથી
એક કચરો આગળ એક બાથરૂમમાં એક શૌચાલય અને એક bidet બેસવું કરી શકો છો
એક કાળા મોટરસાઇકલ સૂર્યમાં એક સાઇડવૉક પર ઊભી છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી રસોડામાં કાઉન્ટર પર કામ કરતા હોય છે.
માણસ આધુનિક રૂમમાં એક બૉક્સની અંદર પેસ્ટ્રીઝ જોઈ રહ્યો છે
મોટી સફેદ સિરામિક ટાઇલ કરેલી દિવાલો અને મેટલ રેલિંગિંગ સાથે જાહેર શૌચાલય.
આરસ કાઉન્ટર ટોચ અને લાલ દિવાલ સારવાર સાથે બાથરૂમ.
એક શૌચાલય / ટબ કોમ્બો ટોઇલેટની બાજુમાં બેસીને
બિલ્ડિંગની બહાર લગભગ દસ મોટરસાયકલો પાર્ક.
પાણીના શરીરની નજીકના બીચ પર એક મોટરસાઇકલ પાર્ક
રોમની નીચે પગની પેવમેન્ટ પર એક કાર નીચે એક બિલાડી
એક ફાઇટર પ્લાન્ટ હવામાં મૅનવેવેરિન ચલાવે છે
મોટા જેટ વિમાનને એરપોર્ટ પર કાર્ગો સાથે લોડ કરવામાં આવે છે.
પાણીના જ શરીરમાં હોડી અને દરિયાઇ વિમાન.
રસોડામાં પોટમાંથી ખોરાક બનાવતી સ્ત્રી
જૂની ઈંટોની ઇમારતમાં એક સાધનની દુકાન છે.
કોષ્ટકો પર બેસી રહેલા લોકોનો સમૂહ
સવારની પૃષ્ઠભૂમિમાં ઘોડાથી બાઇક
બાથરૂમમાં એક ગ્લાસ બારણું અને શૌચાલય સાથે સ્નાન
મોટરસાઇકલ સવાર અને અભ્યાસક્રમ પર સવારી કરતી એક કાળો પોશાક.
બૉક્સમાં બેસીને દાગીનાની સાથે પીળા લીલા અને સફેદ કેક.
લોકો તેમની આસપાસના પીણાં સાથે જાહેર બાથરૂમમાં બહાર નીકળી ગયા.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન
લેપટોપ, માઉસ અને સંચાલક ડેસ્ક પર બેસીને.
લાકડાના ફ્લોર અને આરસના કાઉન્ટરટૉપ્સ સાથે મોટી ખુલ્લી રસોડું.
પડોશીની શેરીમાં વેસ્ટ્સ અને નારંગી પટ્ટાઓમાં મોટરસાઇકલ રાઇડર્સનો સમૂહ.
સિંક મિરર્સ અને ટાઇલ ફ્લોરિંગ સાથે બાથરૂમ.
એક સ્ત્રી કે જે એક ટ્રેન માં વૉકિંગ છે
હસતો ચહેરા સાથે ફૂગ પતંગ ઉડતી લોકોનું જૂથ.
દિવાલો પર એક લાલ રંગ યોજના સાથે બાથરૂમ.
એક જિરાફ ખડકોના ઢગલા દ્વારા શેડમાં ઉભા છે.
તેમની વચ્ચે મેટલ કચરોના કન્ટેનરની બાજુમાં મોટા અને નાના શૌચાલય સેટિંગની બાજુ.
રેક પર બેઠેલા મોટા ડાર્ક રંગીન ચમ
એક માણસ ખૂબ વાદળી મોટરસાઇકલમાં સવારી કરે છે
એક મહિલા બહાર સ્કૂટર પર બેઠી છે
સફેદ કાઉન્ટર અને શૌચાલય સાથેનો સ્વચ્છ બાથરૂમ
મોટરસાયકલોની બાજુમાં એક સુતેલા નીચે જતા કેટલાક લોકો
ઝોમ્બિઓ તરીકે પોશાક લોકો એક જૂથ એક પાર્ક ઊભા
માણસ શેરીમાં તેના ડર્ટ બાઇકને સવારી કરે છે.
એક જર્મન શેફર્ડ દરવાજાના દરવાજા પાસે આવેલો છે.
એક માણસ બહાર સ્કૂટર પર સવારી છે
એક માણસ બહાર વાદળી મોટરસાયકલની સવારી કરે છે
બે ઝેબ્રાસ અને એક જિરાફ એક ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં વૃક્ષની નજીક ઊભા છે.
એક જર્મન ભરવાડ એક બારણું સામે બિછાવે.
એક વ્યક્તિ બે પેરીનલ્સ વચ્ચેના ફ્લોર પર પસાર થાય છે.
એક માણસ તેના પર એક ખુલ્લા લેપટોપ સાથે કોફી ટેબલ સાથે બેઠક ખંડમાં કોચ પર બેસે છે.
ધુમ્રપાન કરતી વખતે જૂની મોપેડ ધરાવતી વ્યક્તિ
એક કાળા બાઇક એક ભુરો બેડ સામે સુયોજિત છે
એક જિરાફ એક ક્ષેત્રમાં એકલા ઊભા છે
એક મોટરસાઇકલ જે પાર્કિંગની જગ્યામાં બેઠી છે તે અરીસાઓમાં લીલા ઘાસ દર્શાવતી હતી.
મોટા સફેદ વહાણ પાણી પરના વિમાનના આગળના ડોક.
ખોરાકનાં ઘણાં પ્લેટ સાથે કોષ્ટકમાં બેસી રહેલા લોકોનો સમૂહ
બે મહિલા બાઇક રેકની બાજુમાં એક મેગેઝિન વાંચીને બેન્ચ પર બેઠા છે.
ત્રણ કિશોરો ક્ષેત્રમાં આગળ અને પાછળ ફ્રિસ્બી ફેંકતા હોય છે.
બે બકરી બાળકો અને એક લેમ્બ એક ક્ષેત્ર છે.
નારંગી પટ્ટાઓ પહેર્યા શેરીમાં માણસોનો સમૂહ.
બાથરૂમ કે જેમાં એકબીજા સાથે બે સિંક હોય છે.
શૌચાલય સાથે બાથરૂમ, હેન્ડ રેલ બાર અને ટોઇલેટ કાગળને મદદ કરે છે.
માઈકલ પ્રકાશ અંદર આવતી એક વિન્ડો
એક વાદળી જેટ નિશાની પછી બેઠેલું છે
એક કાર અંદર સવારી બિલાડી એક જોડી
મેટલ ટ્રૅશ કેન બે ટેલીલેટ્સ વચ્ચે ઊભા છે
એક સ્ટોવ અને કાઉન્ટર સાથે અપૂર્ણ રસોડું
મુસાફરો માટે બોર્ડમાં તૈયાર કરવા માટે એક ટર્મિનલની બાજુમાં પાર્ક કરેલો વિમાન.
રસોડાની એક હવાઇ શૉ અને હસ્યુના વસવાટ કરો છો રૂમ મોડલ
એક પંખોના વિમાન કે જે હવામાં ઉડતી છે.
લાલ શર્ટમાં એક બિલાડી કેટલાક ચશ્મા પહેરી રહી છે
એક સ્ત્રી એક સ્ટોર ભૂતકાળ બાઇક સવારી.
એક માણસ તેના પર કેટલાક લેપટોપ્સ સાથે ટેબલ પર બેઠા છે
મોટરસાઇકલ રેસર રસ્તામાં વળાંકની ફરતે ચાલી રહ્યું છે.
એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક શેરી પર ટ્રાફિક લાઇટ સસ્પેન્ડ કર્યો.
જે લોકો પોલીસ મોટર સાયકલ પર છે તેઓ શેરીને નીચે દોરી રહ્યાં છે.
સિંક, શૌચાલય અને ટબ સાથે સફેદ બાથરૂમ.
એક દોરડા પાછળ છે તે ઘરમાં આગ જગ્યા
બે ઘોડા પસાર થતાં સુધી રસ્તામાં રાહ જોઈ રહેલા સાયકલિસ્ટ
એક માણસ ખેતરમાં પતંગ ઉડાવી રહ્યો છે
એક વૃદ્ધ માણસ લાકડાની બેન્ચ પર બેઠા છે
એક માણસ, જે શેરીમાં શૌચાલયની અંદર તેના ચહેરાને ડંકડ્યું
ટ્રેન કારના બારણું હાથા સાથે બારણું
એક મોટરસાઇકલ પર આસપાસ સવારી છે કે એક માણસ
લાલ જાકીટ અને ગોગલ્સ ધરાવતો માણસ પર્વત નીચે સ્કીસ કરે છે
એક સંગ્રહાલય જે જૂની વસ્તુઓનો ઉપયોગ કરે છે તે ઘણા વર્ષો પહેલાં વપરાય છે.
બાથરૂમ પૂર્ણ કદના અને બાળક-માપવાળી શૌચાલય અને કચરાપેટી બતાવી શકે છે.
એક બાથરૂમમાં બે લીલા અને સફેદ દિવાલ જોડાયેલ એક શૌચાલય
મોટરસાઇકલ પરના લોકોનો એક જૂથ રસ્તાને નીચે ઉતરે છે
ઘાસમાં એક મોટરસાઇકલ છે
કેટલાક લોકો હોડીની સામે એક બેન્ચ પર બેસી રહ્યા છે
એક વાદળી લાઇટ સાથે આવરી લેવામાં આવેલી બિલ્ડિંગ
રસોડામાં સિંક અને જગ્યા માટે કાઉન્ટર ઘણાં iwth.
કેટલાક કબૂતરો નજીક એક બેન્ચ ઉપર બેઠા માણસ
સામગ્રી એક ટોળું સાથે ભરેલા ગંદા રૂમ
કીબોર્ડ અને એક મોનિટર સાથે ડેસ્ક
બધી જગ્યાઓ સાથે એક જગ્યા છે.
લોકોનું જૂથ પ્રવાસ બસમાં જવું શરૂ કરે છે.
ઘેટાં એક દંપતિ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર છે
બિલ રોબર્ટસન નામના શેરીની એક ચિત્ર
એક માણસ બહાર પાર્કમાં પતંગ ઉડાવી રહ્યો છે
જૂના મકાનની તસવીરો, વાદળી દોરવામાં આવે છે
જૂની ટબ અને લટકાવવાના સ્નાન પડદા સાથેના બાથરૂમનું દૃશ્ય.
એક બાથરૂમમાં ત્રણ શૌચાલય જેમાં સ્ટોલ નથી.
ગ્રીન ઉપર લાલ બિલ્ડિંગ તેના પર અટકી જાય છે.
હેલ્મેટ પહેરી રહેલો માણસ તેની વાદળી મોટરસાઇકલ પર બેઠા છે
લાંગોમાંથી બનેલા નાના ઘરનું એક નિરીક્ષક દૃશ્ય.
એક માણસ પતંગની બહાર એક ક્ષેત્રમાં ઉડ્ડયન કરે છે
એક દંપતિ તળાવની બાજુના બેન્ચ પર બેઠા છે
બે લોકો બાથરૂમના ફ્લોર પર ઊંઘે છે.
એક માણસ બહાર વાદળી મોટરસાયકલ પર સવારી છે
રોક નજીકના દરિયાકિનારે એક મોટરસાઇકલ
માલિક સાથે પથારીના કવચમાં એક કૂતરો સૂવું
એક સ્કિયર બરફીલા કોર્સ નીચે તેમના માર્ગ બનાવે છે
એક મોટરસાઇકલ તેના પર છોડ સાથે હવામાં અટકી છે
એક બકરીની બકરી અને માતા બકરી એક ક્ષેત્રમાં બેસીને એક દૃશ્ય.
ટેબલ નીચેની બિલાડી ચશ્મા અને સ્વેટર પહેરે છે
એક માણસ જમીન પર હબ કેપ પર કામ કરી રહ્યો છે
આ વસવાટ કરો છો ખંડ સાવધાનીપૂર્વક સાફ અને આયોજન કરવામાં આવે છે.
સિંક અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સાથે રસોડું એક લોનલી શોટ
જિરાફ ત્રણ દરવાજા સાથે ખુલ્લી ઇમારતની અંદર ઉભા છે.
સાઈવવૉક પર હોય તેવા મોટરસાયકલોની હરોળમાં ચાલતા લોકો.
પાણીમાં જવાના બોર્ડ્સ માટે કોલ સાથે સર્ફર્સનું જૂથ.
એક વ્યક્તિ પર મૂક્યા કૂતરો એક બંધ અપ
પ્રતિબિંબ એક મોટરસાઇકલ સવારી એક વ્યક્તિ
કેટલાક મોટરસાઇકલ્સ ઘસવાની આસપાસ રહેલા લોકો સાથે ઘાસ પર પાર્ક કરેલા છે.
મોટરસાઇકલનો ઉપયોગ પાણી દ્વારા શણગાર માટે કરવામાં આવ્યો હતો.
કેટલાક લોકો સફેદ બસ પર મેળવવામાં આવે છે
રસ્તાના બાજુ પર કેટલાક મોટરસાયક્લીસ્ટો પાર્ક કરેલા છે.
હાઇવે પર મોટર સાયકલ ચલાવતી સંખ્યાબંધ લોકો
હેલ્મેટ પહેરી રહેલ માણસ વાદળી મોટરસાઇકલની ટોચ પર બેસે છે.
ક્ષેત્ર માં પાર્ક બેન્ચ પર કેટલાક લોકો
એક ઘડિયાળ જે વિન્ડોની ઉપરની દિવાલ પર અટકી છે.
શહેરની શેરીમાં મોટરસાયકલો ચલાવતી બે લોકો
એક સ્ટોપ લાઇટ કે જે પોલ પર છે
કેટલાક લોકો સ્નાન ખંડમાં જમીન પર બેસતા હતા
એક મોટરસાઇકલ મિરર એક બંધ અપ
એક દંપતી મહિલાઓ રસોડામાં છે
શહેરની શેરીમાં મોટર સાયકલ ચલાવતી સંખ્યાબંધ લોકો
શૌચાલય અને સ્નાન સાથે બાથરૂમ
એક 747 જમ્બો પેસેન્જર જેટ વિમાન એરપોર્ટ ટર્મિનલ પર પાર્ક.
આ મોબાઇલ કેમ્પરની અંદરના રસોડામાં છે.
ઘોડાઓનું પાલન કરે તે પ્રમાણે બાઈકર પાથ પર રહે છે.
સ્ટોપ સાઇન પર એક વિચિત્ર હેલ્મેટ પહેરીને એક મોટરસાઇકલ ડ્રાઇવર
કેટલાક ગાય્સ વાદળી પહેરીને બસમાં આવતા હોય છે.
એક બરફ આચ્છાદિત કોટ બરફ પહેર્યા એક માણસ બરફ આવરી હિલ નીચે સ્કીઇંગ.
બટની રાહ જોઈ રહેલી એક વ્યક્તિ બેન્ચ પર બેસીને બેઠા છે જો બસની રાહ જોવી
એક વ્યક્તિ બેન્ચ પર બેઠા અને પક્ષીઓને ખોરાક આપતી
રન રસ્તે મોટી એર પ્લેન
બીચ ઘણા ઉત્તેજિત સર્ફરો સાથે ગીચ છે
ઝેબ્રાના એક દંપતિની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
સ્ટોવવાળા એક રસોડું અને કેટલાક બારીઓ હેઠળ સિંક.
એક એરપોર્ટ અંદર છત પરથી અટકી મોડેલ એરોપ્લેન
ગ્રે ઓટોમોબાઇલની બાજુમાં મોટરસાઇકલ પર રીઅરવિઝન મિરર
બાઈકરોનો એક જૂથ ટ્રાફિકમાં રસ્તા પર સવારી કરે છે.
એક મોટી ઘેટાના આગળ એક મોટા સફેદ ઘેટાં નાખીને.
જીરાફ એક ગુફા સામે ખડકાળ સપાટી પર ઊભો છે.
એક બિલાડી ચશ્માની એક જોડ પહેરીને એક શેલ્ફની નીચે બેઠેલું છે.
એક સ્ટોપ સાઇન આગળ મોટરસાયકલ પર બે પુરૂષો
રસ્તાના શોટમાં રેડિયો એન્ટેના અને વિન્ડશીલ્ડનો એક નાનો વિભાગ, એક ભૂરા ટેકરી, તે બાજુના અદ્રશ્ય માર્ગ, બાઇકર, એન્ટેનાની નજીક અને દૂર છે અને અંતર, ચિહ્નો, કાર અને મોટા વાદળી સ્કાય.
કાળા જાકીટમાં એક માણસ, કપકેકથી ભરેલા બૉક્સને જોઈ રહ્યો છે.
ટાઇલ માળ સાથે લાગોથી બનેલ એક નાનકડો ખંડ
એક બાથરૂમ જેમાં ટબ, શૌચાલય, સિંક અને મિરર છે.
એક માણસ અને એક મોટરસાઇકલ પર સવારી સ્ત્રી રોડ હિટ માટે તૈયાર મેળવવામાં આવે છે.
સ્ત્રી દિવસમાં પીળા પતંગની બહાર ઉડતી હોય છે.
એક માણસ અને એક સ્કૂટર પર બેલશોપમાંથી સામાન લેવાનું સ્ત્રી.
Bricked અપ વિન્ડો સાથે ખૂબ ઊંચા ઈંટ મકાન.
રસ્તાના આગળ પાવર લાઇન અને કેટલાક ટ્રાફિક સિગ્નલો
શૌચાલય અને ટુવાલ રેક સાથે સ્નાન ખંડ
એક કાળી રસ્તા સાયકલ, જે બેડની સામે વૃત્તિનું છે.
ઝાડાની નજીકના જિરાફ અંતરમાં દેખાય છે
તેના પર એક ભૂરા અને સફેદ મકાન સાથે એક શેરી ખૂણા.
સંખ્યાબંધ ઘેટાં ખેતરમાં એકબીજાની નજીક રહે છે
રસોડામાં લોકોની ઘણી મૂર્તિઓ
ડોક્સ પર ઉભા પાણી પર બેઠેલા વિમાન
ગ્રીન ટબ અને સિંક સાથેનો એક નાનું બાથરૂમ.
ઘરના રસોડામાં ઊભેલા બે લોકો.
પરેડ પ્રેક્ષકો સાથે પરેડમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી મોટરસાયકલનું એક મોટું જૂથ.
વિમાન વિવિધ ક્ષેત્રો અને ખેતરોમાં હવામાં ઉડ્ડયન કરે છે.
લાલ અને વાદળી વિગતો સાથે વ્હાઇટ વિમાન ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર બેસીને.
ફર્નિચર અને ફ્લોરિંગથી ભરપૂર રંગબેરંગી સુંદર.
શહેર અને પાણીની નજીકના ક્લટર સાથેનો આંતરિક ખંડ
એક મોટરસાઇકલ એક કાંગારૂ ક્રોસિંગ સાઇન નજીક રણના રસ્તાની બાજુની સામે સ્થિત છે.
એક શહેર બસ ગીચ પડોશીના આંતરછેદને પાર કરે છે.
એક મોટરસાઇકલ એક બૂસી ક્ષેત્ર માં પાર્ક છે
પ્રકાશ કે જે રસોડામાં છત પર છે.
એક માણસ કે જે લેપટોપ સાથે કોચ પર બેઠેલું છે.
ગંદા શૌચાલય કે બાથરૂમમાં છે.
રસોડાના કાઉન્ટરની આસપાસના લોકોનો સમૂહ
પતંગ ઉડતી એક લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર એક યુવાન સ્ત્રી ઊભી છે;
શૌચાલય પાણી પીવાથી વ્યક્તિની પ્રતિમા
એક મહિલાને આઉટડોર વિક્રેતા પાસેથી ખોરાકની ઑફર થાય છે
એક માણસ કોષ્ટકની સામે કપકેકના બૉક્સ સાથે બેસતો હતો.
એક પરેડમાં મોટરસાઇકલ પર પોલીસ અધિકારીઓનો સમૂહ.
એક મોટરસાઇકલની હેન્ડલ બાર પર એક બાજુ દૃશ્ય મિરર.
લોકોનું જૂથ રસોડામાં ડિનર તૈયાર કરે છે.
એક ટ્રાફિક લાઇટ શેરી ઉપર વાયરથી અટકી જાય છે
નિયમિત ઇંટ મકાન નજીક એક તેજસ્વી બિલ્ડિંગ
કોમ્પ્યુટર ડેસ્કમાં પુસ્તકો, એક સેલ ફોન અને ચોરસ દિવાલો પર ચિત્રો છે.
એક જિરાફ અને વૃક્ષની નજીક કેટલાક ઝેબ્રા ચરાઈ.
એક બાથરૂમની અંદર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
સ્થાનિક કિનારા પર એક નાની સઢવાળી ડોટ
એક બિલાડી એક કિબોર્ડ કબાટ બાજુ ચડતા.
એક વૃદ્ધ માણસ અને એક વૃદ્ધ સ્ત્રી ઘાસવાળું ક્ષેત્રની સામે એક પાર્ક બેન્ચ પર બેસે છે
એક મોટા જેટલાઈનર એક વાદળાં આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
લેપટોપ કમ્પ્યુટરની બાજુમાં એક કોચની ઉપર બેઠેલા માણસ
પુસ્તકોની સંપૂર્ણ ગોળાકાર દિવાલો ધરાવતી એક પુસ્તકાલય
બેન્ચની ટોચ પર એક મહિલાની બાજુમાં બેસીને માણસ
એક માણસ એક સઢવાળીની બાજુમાં તેની સાયકલ પર બેસે છે
એક સફેદ સઢ હોડી જે પાણીના શરીરની ઉપર બેઠેલી છે.
એક મોટી કાળા ફૂલદાની બાજુમાં બેસવાની એક સુવર્ણ સીડી.
એરોન્સમાં સ્ત્રીઓની રેટ્રો ઈમેજ, કેટલાક હોલ્ડિંગ ક્લિપબોર્ડ્સ, વિશાળ ઔદ્યોગિક રસોડામાં
ગોદી અને મકાનની બાજુમાં પાણી પર સફેદ દ્વિપાંખી વિમાન.
મોટરસાયકલો ધરાવતા કેટલાક લોકો એક ઇવેન્ટમાં હાજરી આપે છે.
મોટા કૂતરો તેના માલિક પર ફરી જુએ છે
એક ડેસ્ક આધુનિક ડેસ્ક ચાર્જર સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક નાનો કાળા બકરી સફેદ મોટા બકરોની બાજુમાં આવેલો છે
ખાલી આંતરછેદ પર લાલ ટ્રાફિક લાઇટ.
એક કાળી મોટરસાઇકલ જે ઇંટ સાઇડવૉકની ટોચ પર ઊભી છે.
ડેસ્ક પરના કોમ્પ્યુટર સાથેનો એક કક્ષ
એક સ્વેટર અને ચશ્માની જોડી પહેરીને એક બિલાડી
એક સાયકલિસ્ટે બાઈક પર ખાલી ધોરીમાર્ગ પર બે પૈડાં હોય છે અને બે ઘોડાઓ શેરીમાં એકલા ચાલે છે
બે સ્ટોર મોરચા સાથે જૂની ઈંટ બિલ્ડિંગ.
સ્પાઇક્સ સાથેના કાળા ખોપરીના આકારમાં હેલ્મેટ સાથે હેલિકોપ્ટર પર એક ખેલાડી
એક બુકશેલ્ફ જે પુસ્તકોમાં અંદરથી ભરેલું છે
ઘણા બુકશેલ્વેસની સાથેની લાઇબ્રેરીની દીવાલ તેના પર મિરર ધરાવે છે.
એક ત્યજી દેવાયેલા બિલ્ડિંગમાં ગંદા બાથરૂમમાં એક ટોઇલેટ
સસલાના આકારમાં દીવા સાથે સ્ટોર વિંડો દ્વારા સાયકલિસ્ટ સવારી
એક વાદળાં દિવસે પતંગ ઉડતી માણસ
લોકો અને કેમેરામેનનું એક મોટું જૂથ રિબન કટિંગ માટે એકત્ર થયું.
લાકડાના ફ્લોર પર ઊભેલા ભૂરા અને સફેદ કૂતરા અને વ્યક્તિ.
ઘણા લોકો રસ્તાને પાર કરે છે જ્યારે ડબલ ડેકર બસ ડ્રાઈવિંગ કરે છે.
કોઈ રાઇડર અને બેકગ્રાઉન્ડમાં ખાલી જમીનનો મોટો ઉંચાઇ ધરાવતી મોટરસાઇકલ.
એક વ્યક્તિ શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવી રહી છે
છાજલી બુકશેલ્વ્સને ફ્લોર સાથે લાઇબ્રેરીની એક કમાનવાળા ગેલેરી.
કાંગારૂ ક્રોસિંગ સાઇનની બાજુમાં એક રસ્તો પર એક પાર્ક મોટરસાયકલ
ફોલ્ડ ટુવલ્સ ટોઇલેટ ઉપર રેક પર બેઠા છે.
ખૂણે એક ટાવર સાથે બિલ્ડિંગની ખાલી શેરી.
લાંબી સફેદ બસમાં રહેલા વાદળી જેકેટમાં લોકોનો સમૂહ
ત્રણ બાળકનાં ઘેટાં મેદાનમાં ઊભા છે.
પુસ્તકો બુકશેલ્વ્સની દિવાલ પર સરસ રીતે રાખવામાં આવે છે.
લોકો એલિવેટેડ એરોપ્લેન પર નજર રાખે છે.
તેજસ્વી લાઇટ શેરીમાં ઝળકે છે.
એક માણસ અને બે સ્ત્રીઓ હસતો ચહેરો પતંગ ઉડાન ભરે છે
બે લાઇટ સાથે સરસ રીતે ગોઠવાયેલા ખંડ
સ્પીકર્સ અને કમ્પ્યુટર્સ સાથે ટેબલ પાછળ બેસી રહેલો માણસ
એક મોટરસાઇકલ વ્હીલ ફિક્સિંગ, એક માણસ જમીન પર બેસીને.
એક જિરાફ પશુ બિડાણમાં ઉભા છે.
શું કરવું તે અંગે એક મહિલાને શીખવતા એક રસોડું
એક શૌચાલય, ફોન, ટોઇલેટ પેપર, અને કાળા બાથરૂમમાં ટુવાલ રેક.
ત્રણ લોકો તેના પર હસતો ચહેરા સાથે પતંગ ઉડે છે.
ત્રણ શ્વાનો કુદરતમાં સ્ટ્રીમ અને ખડકોની શોધ કરે છે.
એક બિલ્ડિંગ જે તેની પાસે સ્ટોપ સાઇન સાથે હોટલ સાઇન ધરાવે છે.
એક કૂતરો રસોડામાં એક મહિલા પર જોઈ છે.
સોનેરી સીડી અને વિન્ડો સાથે ભવિષ્યના બાથરૂમ
વિવિધ ટ્રાફિક લાઇટ અને સંકેતો સાથેની શેરી.
એક ખડક નજીકના બીચ પર ઉભરેલી એક મોટરસાઇકલ
બાથરૂમમાં રેક પર જે ટુવાલ છે
લાકડું મંત્રીમંડળ અને વિન્ડો સાથે સફેદ બાથરૂમ
સાઇડ મિરર સાથે હેન્ડલ બાર છે.
રસ્તાના બાજુ પર પાર્ક કરેલી એક કાળી મોટરસાયકલ.
તેના એક ઇમારતોની બહાર ડેવિડસન કોલેજ માટેનું ચિહ્ન
ઍપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગની બહારની લાઇબ્રેરીની બસ
એક પાણીનું પીણું એક થાંભલું પર બોલ લે છે
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાંથી પસાર થતા નાના વિમાન.
થોડા લોકો એવિયેશન મ્યુઝિયમ ઇવેન્ટમાં ભાગ લઈ રહ્યાં છે.
શૌચાલયની બેઠક પર એક બિલાડીનો કાળો અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
શૌચાલયની વાટકી સીટના કવરની ઉપર બેઠેલી કાળી બિલાડી.
રસ્તા પર પર્વત પસાર કરતા મોટરસાઇકલ પરની વ્યક્તિ.
એક પર બે લોકો, એક સ્ટોપ સાઇન પર મોટરસાયકલ સ્ટોપ
એક માણસ જે ઘેટાંનું ટોળું દેખાય છે તે બે મોટા વાડ દરવાજા બંધ કરે છે
હવાઈ ​​ક્ષેત્ર પર ઊભેલા એક વિશ્વની એરોપ્લેનનો એરલાઇન્સ
દિવાલ પર ચુંબક અને કાળી પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી ધરાવતી રેફ્રિજરેટર સાથેના રસોડું દ્રશ્ય
એક જિરાફ દ્વારા નિહાળવામાં આવેલા બે ઝેબ્રા એક વૃક્ષ નીચે લીલા ઘાસ પર ચરાવવા
ઘાસના ઘાસના મેદાનમાં ત્રણ જુવાન ઘેટાં ઊભા છે.
ક્ષિતિજમાં એક ચર્ચ સાથે, શેરીનું એક દૃશ્ય
જૂના, જર્જરિત બાથરૂમ બિસમાર હાલતમાં પડ્યું છે.
કોલેજ સાઇન ઘણા પાર્ક કાર નજીક પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
લાઇબ્રેરીની બસમાં ઘણા રંગબેરંગી પુસ્તકો પેઇન્ટ થયાં છે.
ગંદા શૌચાલય નાની ગંદા રૂમમાં સુયોજિત કરે છે ..
વાદળી આકાશમાં હવામાં ઉચ્ચ ઉડતી વિમાન
ઘાસવાળી પાર્કમાં એક વૃદ્ધ દંપતિ બેન્ચ પર બેસીને.
ટ્રેન સ્ટેશનના પ્રવેશદ્વાર દ્વારા બિલ રોબર્ટસન સ્ટ્રીટ પર એક આંતરછેદ
બિલ્ડિંગની સામે ખોરાક તૈયાર કરનારા લોકોનો એક સમૂહ.
પક્ષીઓ દ્વારા ઘેરાયેલા બેન્ચ પર બેઠા માણસ
મોટરસાયક્લીસ્ટોના લોકો રેલીમાં તેમના બાઇકની આસપાસ ભેગા થાય છે.
તે એક સીડી અને અન્ય વસ્તુઓ સાથે બાથરૂમ
એક માણસ અને એક સ્ત્રી રસોડામાં ઘણાં બધાં સાથે વાત કરે છે
વૃદ્ધ મહિલાઓ બેન્ચ પર બેસીને, એક મહિલાને crutches હોલ્ડિંગ સાથે
એક ઈંટની સગડીવાળી એક રૂમ તેના નજીકનાં લોગ સાથે બંધ થઈ હતી.
એક હૂંફાળું કીટચેમાં ખાદ્ય સાધનોનો સમૂહ
એક વ્યક્તિ પિજસોથી ઘેરાયેલો પાર્ક બેન્ચ પર બેસે છે
દિવસ દરમિયાન ઘાસમાં પતંગ ઉડતી વ્યક્તિ.
એક કાળી બિલાડી ટોઇલેટ સીટ પર બેસે છે, કૅમેરાને જોઈ રહી છે
એક સાયકલ ઘાસવાળું, જંગલવાળું વિસ્તારની મધ્યમાં તેના સ્ટેન્ડ પર બેસે છે
એક વ્યક્તિ નાની કાર્ટને ખેંચીને મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
લાંબો સંદેશાવાહક થેલી ધરાવતા માણસ સ્કૂટર પર બેસે છે
લોકોની એક જોડી અંતર માં સેઇલબોટ પાસ જોવાનું એક બેન્ચ પર બેસીને.
રોઝબર્ગ ટાઉન સેન્ટર માટે તેની સાથે અટકી ગઇ છે
ઘણી કાર ટ્રાફિક લાઇટ પર બંધ થઈ ગઈ છે.
ગ્રીન ટબ અને સફેદ પડદાની બાથરૂમ.
પ્રગતિમાં એક રસોડામાં નિર્મિત નાસ્તો અને કાઉન્ટરનું પ્રતિનિધિત્વ.
રિમ પર કામ કરતી લીલા શર્ટમાં એક માણસ
દરવાજાની બાજુમાં એક વિમાન દ્વાર પર ઉભા છે.
સુટકેસ અને સામાનની એક ક્લોઝ અપ ફોટો
એક શહેરમાં શેરીમાં તેના સ્કેટબોર્ડ પર કાર અને બસ વચ્ચેની ઝડપ
સાયકલ પર વ્યક્તિ પાણીમાં એક સૅલબોટ પસાર કરે છે.
ભુરો ટોયલેટ સીટ પાઈપ અને લાકડાના બૉક્સ સાથેનું શૌચાલય
તેના પર લટકાવેલા ટૂલ્સ સાથેનો એક જૂની ફાયરપ્લે બંધ કરવામાં આવે છે.
મોટી બારીઓ અને લીલા સાઇન સાથે નારંગી ઇંટોનું મકાન
શેરી વાડ લોકો કાર અને ટ્રાફિક લાઇટ
એક સબવે કારના ખુલ્લા દરવાજાથી ત્રણ બેગ ધરાવતી એક મહિલા ખુલ્લી દરવાજા ધરાવે છે, જેના દ્વારા અન્ય લોકો જોઇ શકાય છે.
ઘણા લોકો આજુબાજુ ઊભા છે અને એક ઘટનાનું નિરીક્ષણ કરે છે.
ખોરાકની પ્લેટ ધરાવતી એક પોટ પર ઊભેલી મહિલા
પર્વતની બાજુના બંદર પર ઉભા પાણીનું પાણી
એક બાથરૂમમાં ખાલી નિસ્તેજ તટસ્થ તન રંગો સાથે રચાયેલ છે
બહારના લોકોના જૂથ સાથે લાલ અને કાળા ઝભ્ભોમાં એક માણસ.
પતંગ સાથે ઘાસમાં ઊભા રહેલા માણસ.
એક માણસ જે ઘેટાંના જૂથની આગળ ઊભો છે.
એક મોટરસાઇકલ જે એક મૂર્તિમાં રૂપાંતરિત થઈ છે
કચરાયેલા વસ્તુઓના ટોળું દ્વારા ઘેરાયેલો સિંક સાથે રસોડું
એક ટોઇલેટ વ્યક્તિના ચહેરા પર પાણીને છાંટી પાડે છે કારણ કે તે તેની બાજુમાં ઘૂંટણિયું કરે છે.
રેસ દરમિયાન લાલ મોટરસાઇકલ પર એક માણસ.
એક પર્વત આગળ કિબ પર ચલાવવામાં ઝડપી બાઇક
તેમાં ટબ, શૌચાલય, સિંક, કાઉન્ટર અને કેબિનેટનું બાથરૂમ.
એક કાળી રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડામાં ત્રણ બાર સ્ટૂલ.
બાઈકરો એક જૂથ એકબીજાની નજીક ઉભા છે.
લાલ ઇંટ સાઇડવૉક પર એક સ્યુપ-અપ બ્લેક મોટરસાઇકલ પાર્ક છે
એક પાણીની બાટલી ભુરો રસોડું કાઉન્ટર પર છે.
બિલ્ડિંગના હાર્ડ લાકડાની ફ્લોર પર એક નાનો ટીવી
કાર વચ્ચે ટ્રાફિકમાં એક વ્યક્તિ સ્કેટબોર્ડિંગ
બે લોકો પાણી નજીક બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક મોટરસાઇકલ સાથેનું પ્રવેશદ્વાર તેના કમાન તરીકે વપરાય છે
ઝોમ્બી મેકઅપની ઘણા લોકો જ્યારે ફોન પર બે દેખાવ છે.
એક કાઉન્ટર ટોચ પાછળ રસોડામાં કામ પુરુષો એક જૂથ
ત્રણ નાના ઘેટાં એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ઉભા છે અને કૅમેરાને જોઈ રહ્યા છે
એક લાલ ઈંટ મકાન માં જૂની સાધન સ્ટોર.
બેન્ચ પરનો એક માણસ પક્ષીઓ સાથે આવરી લેવામાં આવ્યો છે.
ફર્નિચર અને ઘણાં ક્લટરથી ભરેલો એક વસવાટ કરો છો ખંડ
ગલીના ખૂણા પર બેઠેલા એક ઊંચા ચર્ચ ટાવર.
નિસ્તેજ ઓકના માળ અને ખુલ્લા કેબિનેટ્સ અને સ્ટૂલ સાથેના એક ટાપુ સાથે આકર્ષક આધુનિક રસોડું.
એક સગડી કેટલાક ટોપલી અને એક ટેબલ લોગ
ડેવીડસન કોલેજ સાથેનો કાળા અને સફેદ ફોટો શેરી દ્વારા સાઇન કરે છે.
શેરીની બાજુએ બેસીને લાઇબ્રેરીમાંથી એક પુસ્તક મોબાઇલ બસ.
અવરોધો આગળ મોટરસાયકલો પર લોકોની હરોળ
વુમન એક ખાલી સબવે કાર દાખલ કરવા માટે તૈયાર મેળવવામાં.
એક ઇંટ મકાન વિંડોઝ અને સાયકલ અને કાળા પોસ્ટ
એક રસોડામાં બોટલ અને લાઇટ બે મહિલાઓ
એક કાળી બિલાડી શૌચાલયના બાઉલના ઢગલા ઢાંકણ પર બેઠા છે.
લીલા શર્ટ એક રિમ અને મોટરસાયકલ એક માણસ
 કિટન કેબિનેટમાં જોઈ રહેલી કાળી બિલાડી
એક સ્ટોવ, કાઉન્ટર અને બાળકોના કિચન સેટ સાથે એક રસોડું વિસ્તાર.
એક ડચ દુકાનની સામે સાયકલ પાર્ક છે
એક પડદો અને લીલા બાથટબ સાથે બાથરૂમ.
કાર્પેટ, ટુવાલ, કાઉન્ટર પર વ્યક્તિગત વસ્તુઓ સાથેનું બાથરૂમ.
એક નાટક રસોડું પ્રત્યક્ષ રસોડામાં આગળ સુયોજિત છે.
રમકડું મોટરસાઇકલ ઉપર બેઠેલું છે જેમ તે પાર્ક છે.
શેરીમાં મોપેડ પર બેઠેલા બે લોકો.
બે લાલ સફેદ જાંબલી અને વાદળી જેટ અને ઇમારતો
ટંકશાળ ગ્રીન ટબ અને સિંક સાથે બાથરૂમ, વિવિધ વ્યક્તિગત વસ્તુઓ સાથે ભરવામાં આવે છે.
એક માણસ જે રસોડામાં એક સ્ત્રી સાથે વાત કરે છે તે ઘણો ખોરાક ધરાવે છે
આ કૂતરો એક મહિલા પર જોઈ છે
એક લીલી ઓવન, ગુલાબી રેફ્રિજરેટર, માઇક્રોવેવ અને સિંક સાથે રસોડું.
બેડ અને બાઉલ સાથે એક પાંજરામાં એક કૂતરો
રજૂઆતના એક દંપતિ મોબાઇલ ડિવાઇસની તપાસ કરી રહ્યાં છે.
એક મહિલા જે સેલ ફોન અને કેટલાક બેગ ધરાવે છે.
ઔદ્યોગિક કદના રસોડામાં કામ કરતા ઘણી સ્ત્રીઓની તારીખવાળી ચિત્ર
તેના પર એક ટેલિવિઝન સાથે શેરીની બાજુ પર એક કોચ.
એક માણસ રૂમમાં કમ્પ્યુટર અને ઑડિઓ સાધનો ચકાસી રહ્યું છે.
સેઇલબોટ પાણી પર છે અને બાઇક પર કોઈ વ્યક્તિ તેને જોઈ રહી છે.
ક્રોમ પર થતાં ટ્રાફિક લાઇટ, એક ધ્રુવ પર બેઠા.
કેટલાક મોટરસાયકલો જે શેરીની બાજુમાં પાર્ક છે
એક સફેદ શૌચાલય કેટલાક ટોવેલ ફોન ટોઇલેટ કાગળ અને કાળા ટાઇલ્સ
એક માણસ અને સ્ત્રી રસોડામાં વાત.
સમગ્ર જગ્યાએ વિવિધ વસ્તુઓ સાથે એક અવ્યવસ્થિત જીવંત વિસ્તાર.
બહુવિધ વેરવિખેર વસ્તુઓ સાથે એક જગ્યાએ ગંદા રસોડું સિંક
એક માણસનો ધડ જે એક છરી ધરાવે છે.
સુતેલા પર ફેન્સી કાળા મોટરસાઇકલ
કાઉન્ટરની બાજુમાં ટોઇલેટ સીટ સાથે બાથરૂમ.
બહારની પાર્કની બેન્ચ પર બેઠેલી કેટલીક સ્ત્રીઓ.
એક બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય પર ટુવાલ રેક હોય છે.
એક સંગ્રહાલય વિવિધ પ્રકારનાં વિમાનોના તમામ પ્રકારની ભરવામાં આવે છે.
એકબીજા સાથે બેસીને બે સ્ત્રીઓ
ફ્રિસબીની રમત રમી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં રસોઇ કરનારા કેટલાક માણસો
આંતરછેદ પર ટ્રાફિક લાઇટનો ઢબરૂ ફોટો
કૉલેજના ઇતિહાસનું વર્ણન કરતી નિશાની દર્શાવવામાં આવી છે.
એક નિવાસી વિસ્તારમાં એક શૈક્ષણિક બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
ક્રીમ રંગીન બાથરૂમ સ્વચ્છ અને ખાલી છે
જૂની શૈલી વિમાન હજુ હવામાં ઉડવા માટે સક્ષમ છે.
ગંદા પાઇપ સાથે ગંદા બાથરૂમમાં ગંદા શૌચાલય.
ગાદીવાળાં બેડ અને પાણીના બાઉલ સાથે પાંજરામાં એક કૂતરો
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને ત્રણ વૃદ્ધ મહિલાઓનો કાળો અને સફેદ ચિત્ર
ઑડિઓ સાધનોથી ભરપૂર કોષ્ટકમાં બેઠેલા વ્યક્તિ
કેટલાક શાંત પાણીમાં એક સફેદ વહાણ અને તેનાથી આગળના સાયકલવાળા.
એક બિલાડી શૌચાલયમાં શૌચાલયની બેઠક પર બેસે છે.
સૂર્યપ્રકાશમાં સ્નાન કરતા અંતરની ઇમારત
ગંદા શૌચાલય, ખરાબ રીતે રંગીન, કેટલાક પાઈપોની બાજુમાં અને તેનાથી આગળનું કપ.
બાથરૂમ સિંકની ટોચ પર બેઠેલી મોટી બિલાડી.
એક વાટકી ધરાવનાર માણસ ઓરડામાં ઊભો છે.
જૂના રસોડામાં કામ કરતા લોકોના ટોળાની એક આકૃતિ.
ફળો અને શાકભાજી ધરાવતા ચાર બાજુઓ સુશોભિત ગોઠવાયેલા છે
એક કાઉન્ટર એક રસોડું મધ્યમાં રહે છે.
ત્રણ વેપારીઓ રસોડામાં ખોરાક તૈયાર કરી રહ્યાં છે.
એક પૂલની બાજુમાં ભૂરા કોચની ઉપર બેઠેલ ટીવી.
એક સ્ટોર ફ્રન્ટની બાજુમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ.
એક બ્લેક ટીવી લાકડાની ફ્લોર પર ખાલી જગ્યામાં છે.
એક બાથરૂમ ખંડ જેમાં તેની પાસે એક બારીની જગ્યા છે.
ત્રણ શ્વાનો એક ખડકાળ ખાડી માં આસપાસ ચાલી
દિવાલ પર ફોનથી બ્લેક બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય.
નાના ગુલાબી બાથરૂમમાં ગંદા શૌચાલય
સ્ત્રીઓનું એક જૂથ અને મોટા રસોડામાં આવેલા એક માણસ.
એક મોટરસાઇકલ પર્વતીય ખૂણામાં એક તીક્ષ્ણ વળાંક લે છે.
એક નાના સ્ટ્રીમ દ્વારા વૉકિંગ શ્વાન એક ત્રણેય.
પ્રમાણભૂત ઉપકરણો અને બાર સાથે રસોડામાં.
એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં જમીન પર ઊભેલું બાઇક.
એક કૂતરો કે જે પાંજરામાંની અંદર બેઠો છે.
કોષ્ટક કે જે વિવિધ પ્રકારના ખોરાક ધરાવતી બોલિંગ ધરાવે છે
શૌચાલય ધરાવતું બાથરૂમ અને તેમાં સિંક.
ઘણા લોકો અને કેમેરા સાથે રિબન કટીંગ સમારંભ
કેટલાક લોકો બેન્ચ પર બેઠા છે
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય કેબિનેટ છે
લાલ અને કાળા ઝભ્ભોમાં એક માણસ, જે એક ટોળું સામે થોડું છોકરીને કંઈક સોંપી રહ્યું છે.
તનની દિવાલો અને કોઈ પડદો સાથેના સ્વચ્છ બાથરૂમમાં.
એક રેલવે ટ્રેન નજીક એક બિલ્ડિંગ પર ઝુકાવતા સાયકલ
શેરીની બાજુમાં ડેવિડસન કોલેજ માટે એક નિશાની.
એક સુતેલા નજીક પાર્ક એક પુસ્તકાલય પુસ્તક મોબાઇલ.
એક રસોડું કે જેમાં સિંક, સ્ટોવ અને રેફ્રિજરેટર છે.
ચાર પ્રકારના વિવિધ પ્રકારના ખોરાકથી ભરપૂર.
બાઇક રૅક્સમાં પાર્ક કરેલી બાઇકની એક ટોળું.
એક ઝેબ્રા અને ઘાસવાળી વિસ્તારમાં એકબીજાને તપાસ કરતા હાથી
એક મોટરસાઇકલ માટે એક ટાયર ફિક્સિંગ એક માણસ
પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો સાથે લાલ અને કાળા મોટરસાયકલ.
કેટલીક કાર વાડ નજીકના માર્ગને નીચે ખસેડી રહી છે.
ગુલાબી રેફ્રિજરેટર અને લીલા સ્ટોવ સાથેની જૂની જમાનાનું રસોડું.
બાર, રેફ્રિજરેટર, સ્ટોવ અને કેટલાક બૉક્સીસ સાથે એક રસોડું.
તેના પર કેબિનેટ સાથે મિથ્યાભિમાન, ટબ અને શૌચાલય સહિત બાથરૂમ.
ગલીની બાજુમાં એક પૂલ, લાંબાં અને ટેલિવિઝન બેસે છે.
રસોડામાં પકવવા અને રસોઈમાં મહિલાઓનું જૂથ
શૌચાલય પરનો માણસ કાગળ વાંચી રહ્યો છે.
કેટલાક સાઉન્ડ બોર્ડ સાધનો અને લેપટોપ દ્વારા બેસીને એક માણસ.
હેલિકોપ્ટર એક દંપતિ આકાશમાં છે
ફ્લોર પર બેઠેલા લોકોનું જૂથ ખોરાક ખાય છે.
એક માણસ શૌચાલયમાંથી પાણી પીતા હોય છે જે તેને બહાર કાઢે છે.
એક માણસ ખેતરમાં ઘેટાં સાથે હોય છે
તેના આગળના ઘેટાં સાથે શેગાની પટ્ટાવાળી ઘેટાં.
વિવિધ પ્રકારનાં ખોરાક સાથે બાઉલની વ્યવસ્થા.
માટી બનાવવા માટે જે આંકડા દેખાય છે તે એક ટોળું.
એક ઘાસવાળી ક્ષેત્રની બાજુના રસ્તા પર ઊભેલા મોટરસાઇકલ
એક માણસ શેરીમાં લાલ મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે
એક યુવાન માણસ ટોઇલેટ પર બેસતો હતો અને નવા વાચક વાંચતો હતો
એક યુવાન માણસ ન્યૂ ઓર્લિયન્સ સંતો માટે સુશોભિત એક રસોડામાં નકલી મૂછો પહેરે છે.
ખુલ્લી જમીન ઉપર ઉડતી એક જૂની બોમ્બર વિમાન.
એક વૃક્ષ આગળ જમીન પર ઊભેલી બાઇક
ખુલ્લી ક્ષેત્રની બાજુએ ત્રણ ઘેટાં ચરાઈ
એક કાળો અને સફેદ કૂતરો એક પાંજરામાં છે
એક માણસ ટેબલ પર બેસતા મીઠાઈઓના બૉક્સ સાથે તેની પાસે બેઠા
ગલીની નજીક એક મોટરસાઇકલનો સમૂહ એકસાથે ઊભો છે
બે કૂતરાં જંગલમાં પાથ સાથે વૉકિંગ.
સરંજામ તરીકે એક વાડ ઉપર બેઠા એક મોટરસાઇકલ
પૃષ્ઠભૂમિમાં અન્ય વિમાનો સાથેના ટર્મિનલની બહાર વિમાન.
આ ફોટોગ્રાફમાં સ્વચ્છ રસોડું કાઉન્ટર દેખાય છે.
કેટલાંક પ્રકારો અને કેટલાક મંત્રીમંડળ સાથેના એક રેડિઓનનું પુનરાવર્તન.
એક બાથરૂમમાં સિંકની ટોચ પર અરીસામાં તેની પ્રતિબિંબિત પ્રતિબિંબ પર એક બિલાડી ઝળહળતો હતો.
એક સ્વચ્છ બાથરૂમ આ છબીમાં જોવા મળે છે.
ગંદકીમાં, એક પાંજરામાં અંદર બેઠેલા કૂતરો
એક સ્કેટબોર્ડર બસ કેટલીક કાર અને ઇમારતો
કોસ્ચ્યુમ એક માણસ એક ફોટો માટે ઊભુ.
એક ઘેટા અને બે ઘેટાંના ગ્રીન ફીલ્ડમાં ચરાવવા.
રસોડું રસોડાના કાઉન્ટર, રેફ્રિજરેટર, એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને શેલ્ફ સાથે સજ્જ છે.
કેટલાક સુટકેસ તેમના પર ટેગ સાથે શેલ્ફ પર બેઠા.
સાયકલ પર એક સ્ત્રી શોપિંગ સ્ટોરમાંથી પસાર થાય છે.
રસ્તા પર ઉભા રહેલા કેટલાક મોટરસાયકલો
એક મોટરસાઇકલ રોડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી છે.
કાર્ગો વિભાગ સાથે એક મોટું વિમાન ખુલ્લું છે
બે એરોપ્લેન એરપોર્ટમાં ઉભા છે
એક બાથરૂમ જેમાં શૌચાલય, મંત્રીમંડળ અને સ્નાન છે.
રસ્તાના કાંઠે પાર્ક કરેલી કાળી મોટરસાયકલ
તેના ચહેરા પર કોઈ મૂછ સાથે રસોઇયા
ઝાડના સમૂહ દ્વારા વૂડ્સમાં મોટી બાઇક પાર્ક કરવામાં આવે છે.
કેટલાક લોકો પાણીના પાણીની નજીક ઊભા છે.
કેટલાક લોકો મોટરસાયકલો પર એક શેરી કાર અને ઇમારતો
દીવાલની બાજુમાં શૌચાલય છે.
કાળા શર્ટ્સમાં કેટલાક નર, ખોરાક બનાવતા હોય છે
બાથરૂમમાં બે સિંક અને શૌચાલય છે.
મોટા પાયે એક વિમાન રનવે પર છે
સ્કેટ બોર્ડ પરની વ્યક્તિ કેટલાક ટ્રાફિકની બાજુમાં સવારી કરે છે
એક બિલાડી જોઈને એક મહિલા સાથે એક રસોડું કેબિનેટમાં સ્નૂપિંગ.
મોટા ઘરની બહારનો ગ્રોઇંગ એરિયા
એક મકાન સાથે જોડાયેલ એક ઊંચા ટાવર છે.
એક જિરાફ અને એક ઝેબ્રા એકબીજા પર ડિસીસિસ
ગંદા રૂમમાં બેસીને તૂટેલા તાળીઓ.
સિંક અને મીરર નજીક એક કાઉન્ટર પર બેસીને એક બિલાડી
શૌચાલયની એક બારી એક ચિત્ર અને શેલ્ફ અને રેક
એક સિંક જે તેમાં બે કપ ધરાવે છે અને બાજુ પરની વાનગી છે.
કેટલાક લોકો પતંગ પર આકાશમાં તપાસ કરે છે
વિન્ડોની સામે બે લાલ બેન્ચ બેઠાં છે.
રસ્તા પર કેટલાક મોટરસાઇકલ રાઇડર્સ અને કેટલાક વૃક્ષો
ટ્રાફિક લાઇટ પર મોટર સ્કૂટર પરના કેટલાક લોકો
એક સ્ત્રી રસોડામાં એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી સામનો છે
મોટરસાયકલો એક દંપતિ માર્ગ પર પાકા છે
એક બિલ્ડિંગની અંદર બારીઓના સમૂહની બાજુમાં એક લાલ બેન્ચ.
લાલ બેન્ચ એક દંપતી વિન્ડો દ્વારા છે
એક સિંક, કાગળ રોલ, શૌચાલય, ટુવાલ રેક અને મિરર સાથે બાથરૂમ.
હવાઈમથક ખાતે સિમેન્ટ પર પાર્ક કરવામાં આવેલું એક સરસ બેઠક.
વિશાળ ઇન્ડોનેશિયન એરલાઈનર ડામર કપાળ પર બેસે છે
દુકાનમાં રહેતી એક પોલ્કા ડોટ છત્ર ધરાવતા એક મહિલા.
ભોજનનો એક ટોળું ટેબલ પર મળીને છે
વ્યક્તિ માટે સેન્ડવિચ બન પર બાર્બેક પાડતી વ્યક્તિ.
મોટા વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક માણસ ઘેટાંના ટોળાની આગળ ઊભો છે
તેના પર એક સ્ટોવ સાથે રસોડામાં ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટર.
એક સફેદ શૌચાલય ઘરની બહાર બેસે છે.
મોટરબાઈક્સ પરના કેટલાક લોકો આંતરછેદ પર રોકાયા.
લોકોની ભીડ નજીક એક મોટર ગાડીઓ ચલાવે છે
બાઈકનો એક ટોળું બહાર તાળું મરાયેલ છે
બે પુરૂષો નાના રેસ્ટોરન્ટમાં રસોડામાં કામ કરે છે.
એક ટેલિવિઝન અને સિંક એક પ્રતિબિંબ સાથે બાથરૂમ.
વાસણો અને વિભિન્ન વસ્તુઓથી ઘેરાયેલા એક રસોડું સિંક.
એરપોર્ટ રનવે પર બે મોટા સફેદ વાણિજ્યિક વિમાનવાહક જહાજો
એક સ્ટોવ રસોડું કાઉન્ટર ટોચ માં બનેલો છે
કેટલાક મોટરસાઇકલ્સ ઘાસના ઝાડ અને ફ્લેગ્સ પાર્ક કરે છે
આ બેઠક એક શૌચાલય પર સફેદ બાથરૂમમાં છે.
એક દુકાનની સામે વૉકિંગ એક છત્ર ધરાવતી સ્ત્રી.
એક સફેદ બાથરૂમમાં જાંબલી ટુવાલ અટકી છે
બે સિંક, એક શૌચાલય, અને સ્નાન સાથે બાથરૂમ.
જેટ કેટલાક બરફીલા ભૂપ્રદેશ ઉપર ઉડતી છે
સિંક અને મિરર્સ સાથે ગંદા જાહેર રેસ્ટરૂમ
શ્વાનોનું જૂથ સ્ટ્રીમ દ્વારા રમી રહ્યું છે.
એક ફાઇટર જેટ પર્વત દ્વારા ઉડે ​​છે
તેની પાછળ એક મોટર બાઇક સાથે કાર્ટ
લાલ, ગ્રે અને સફેદ વિમાન ઓવરહેડ પસાર કરે છે.
એક મોટી પ્રોપેલર વિમાન હવા મારફતે ઉડે છે
એએનએ તરીકે ચિહ્નિત થયેલ વિમાનને ગ્રે સ્કાય સામે ઉડે છે.
મોટરસાયકલોનો સમૂહ મ્યુઝિયમમાં પ્રદર્શિત થાય છે.
બે વાર્તા લાલ અને સફેદ ટ્રેન શેરીમાં જઈ રહી છે.
ઘાસના મધ્યભાગમાં એક બાઇક પાર્ક.
એક માઇક્રોવેવ એક રસોડું તમામ બાંધવામાં આવે છે
સામગ્રી એક ટોળું નાના ટેબલ પર છે
એક નવું ચાલવાળું બાળક એક સિંક માં દ્રાક્ષ એક વાટકો સુધી પહોંચે છે.
એક ગ્રે સાયકલ કેટલાક મેટલ દરવાજા લૉક છે
રસોડામાં માઈક્રોવેવ, ટોસ્ટર, સુકાં અને ફૂલોવાળા ફૂલદાની.
એક ટેબલિન, તેના પર વાનગીઓ અને એક ડબલું સાથે કિકેન.
એક મહિલા બેગ સાથે પ્લેટફોર્મ પર ઉભા છે અને ટ્રેન દરવાજા ખોલી.
એક કાળો સાયકલ અને એક કથ્થઈ બેડ અને ખુરશી
એક જિરાફ અને કેટલાક ભુરો ઘાસના છોડ અને એક ટેકરી
વૃક્ષ દ્વારા ઘાસવાળું ટેકરી પર પાર્ક સાયકલ
તેમાં ટબ, સિંક, કાઉન્ટર અને શૌચાલય સાથેનું બાથરૂમ.
તે અંદર કેટલાક ઉપકરણો સાથે સિંક
એક દંપતી સ્ત્રીઓ પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને
તેના પર ત્રણ હસતો ચહેરા સાથે પતંગ ઉડતી ત્રણ લોકો.
કમ્પ્યુટર લેમ્પ પાસેના ડેસ્ક પર છે
એક મોટી સફેદ વિમાન રનવે પર બેસતું હોય છે
રસોડામાં ખોરાક બનાવતી કેટલીક મહિલાઓ ઊભી કરે છે
ભોજન તૈયાર કરતી રસોડામાં એક સ્ત્રી
એક બેડરૂમમાં બેડ સાથે ઝભ્ભો સાયકલ.
એક ઝાડાની નજીક ઘાસમાં ઊભો જિરાફ.
એક રનવે પર બેઠેલી વિમાન. લોડ થઈ ગયું.
એક સંમેલનમાં અન્યમાં બેઠેલા મોટરસાઇકલનું દૃશ્ય
એક વિમાન નીચે તળિયે જમીન પરથી એક દૃશ્ય.
તેમના હેન્ડલ પર કિંમત ટૅગ્સ વિન્ટેજ સુટકેસો.
એક કાઉન્ટર અને એક સ્ટોવ આગળ મહિલા એક મહિલા.
એક માણસ પોષાક સાથે સેન્ટ લૂઇસ થીમ આધારિત રસોઇયા છે.
કોંક્રિટ ફ્લોર અને નીંદણ સાથેના જૂના ખૂબ ગંદા શૌચાલય દિવાલ દ્વારા વધતી જતી.
ઘરના રસોડામાં શ્યામ, ભારે ડ્રેસ રસોઈમાં સ્ત્રી.
એક સ્ત્રી વ્યસ્ત શેરી સાથે તેની બાઇક ચલાવી રહી છે.
એક બિલાડી અરીસામાં તેના પ્રતિબિંબ પર જોઈ છે.
એક રંગીન ટુવાલ સમૂહ સફેદ બાથરૂમમાં બોલતા હોય છે.
ગ્રે સ્કાય્સ હેઠળ એરપોર્ટ ટર્મિનલ પર ઊભાં વિમાન.
એક બાળક સ્ટેનલેસ સ્ટીલના સિંકમાં દ્રાક્ષનો ધોધ કરે છે.
રસોડામાં સિંક અને કાઉન્ટર પર ઘણી વસ્તુઓ છે.
એક બસમાં ઊભા રહેલા માણસ અને રસ્તાઓ નીચે સાયકલ ચલાવતી વિવિધ લોકો અને એક વ્યક્તિ હસ્તાક્ષર ધરાવે છે.
બાજુ પર દોરવામાં આવેલ એએનએ શબ્દ સાથે મોટા સફેદ અને વાદળી વિમાન હવામાં ઉડતી છે.
એક એરપોર્ટ પર ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર કેટલાક વિમાનો
એક માણસ પોતાના દાંત સાફ કરીને અને અરીસામાં જોઈને સ્વરી લે છે
બૉક્સ પર પ્રાયોજિત મોનિટર દ્વારા ડેસ્ક લેમ્પ.
એક બિલ્ડિંગની બાજુ પર એક બાઇક પાર્ક છે.
હવામાં વાદળી અને સફેદ વિમાનનો દેખાવ.
એક રસોડું જે માળને પૂર્ણ કરવાની પ્રક્રિયામાં છે
લોકો ગલી તરફ જઇને ડબલ ડેકર બસ પસાર થાય છે.
મોટરસાયકલ ખૂબ ઊંચી ઘાસ નજીક પાર્ક છે
દિવાલ પર પૅડલૉક કરેલા બાઇક.
સ્ટોલમાં ટોઇલેટની બાજુમાં ટોઇલેટ સ્ક્રેબર છે.
માણસ શહેરની શેરીમાં વાહનો વચ્ચે સ્કેટબોર્ડિંગ છે
આ કૂતરો રસોડામાં એક સ્ત્રી રસોઈ પર જોઈ છે
પાણી સ્નાન બહાર એક જાર ઉઠાંતરી ચીપો કેનિંગ.
એક ટાઇલ માળ અને દિવાલ સાથે સફેદ શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
એરપોર્ટની પાછળ ઇન્ડોનેશિયામાં હવાઇ જહાજ છે.
એક સ્ત્રી રેખિત મફીન ટીન્સમાં સખત મારવા તૈયાર કરે છે.
બાથરૂમમાં મોટા અરીસો નીચે સિંક કાઉન્ટર પર ટુવાલ રેક છે.
માણસ એક ટૂથબ્રશ ધરાવતી દર્પણમાં જોઈ રહ્યો છે.
એક વ્યક્તિ એક ક્ષેત્ર માં પતંગ ઉડતી.
એક લાકડાની ફ્લોર પર ખૂણામાં એક ટેલિવિઝન પર એક મોટી વિંડોમાં છીએ.
ફ્લેગ્સની હરોળની સામે પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલની એક લાઇન.
તેના અન્ડરવેરમાં નવું ચાલવા શીખતું બાળક એક સિંક સામે ઊભું છે.
ઘણા મોટરસાયકલો સ્ટોરમાં તેમના નજીક પોસ્ટ કરેલી વર્ણનાત્મક સંકેતો સાથે પ્રદર્શિત થાય છે.
બાથરૂમ મિરરમાં તેની પોતાની પ્રતિબિંબ જોઈને એક ઘરની બિલાડી.
બે નવજાત ઘેટાંની તેમની માતા પાછળ ઊભા છે
કાબૂમાં લોકોના શરીર અને કુરકુરિયુંનું નીચેનું દ્રશ્ય
ઘાસમાં ઉભા રહેલા બાઇક
એક ચર્ચ steeple આકાશમાં ઊંચી વધી
નવીનીકરણ પ્રક્રિયામાં છે તે રસોડું.
રસોડામાં સિંકમાં ઘણાં ગંદા ડિશ છે.
તેમના પાછળ પુખ્ત વયના કમ્પ્યુટર્સ પર કામ કરતા તરુણોનું જૂથ.
એક ટાવર પર એક ઘડિયાળનો કાળો અને સફેદ ફોટો
સાયકલ લીલા, મેટલ દિવાલ પર લૉક કરેલું છે.
તેજસ્વી વાદળી આકાશમાં ઉડતી એક નાની વિમાન.
ખાલી લોટમાં મોટરસાયકલો પર લોકોની ભીડ
તેમના પરના ટેગ સાથેના સામાન સુટકેસ એકબીજા નજીક સ્ટૅક્ડ છે.
એક એપાર્ટમેન્ટની બહાર એક રસોડું રેફ્રિજરેટર અને બેડ ગાદલું.
બેન્ચ પર એક માણસ અને સ્ત્રીનો કાળો અને સફેદ ફોટો
ત્રણ હેલિકોપ્ટર ઘેરાયેલા આકાશમાંથી ઉડતા હોય છે.
રસોડાના કાઉન્ટર પાસે ઊભેલા એક માણસ છે.
એક ઈંટ બિલ્ડિંગની સામે એક ધ્રુવ પર બાઇક.
એક માણસ બે લાલ લાકડીઓ સાથે ઘેટાંની સંભાળ રાખે છે, જ્યારે એક કૂતરો તેમને પાછળથી ઝગડાવે છે.
શેલ્ફ પર સ્ટૅક્ડ ઘણા સુટકેસ છે.
ટૂથબ્રશ ધરાવતી વ્યક્તિ બાથરૂમ મિરરમાં સેલ્ફી લે છે
પાર્ક વાહનો અને આસપાસના લોકોની નજીક એક વાહન
એક બિલ્ડિંગના દરવાજાને બાંધી દીધી
પથ્થરની ફ્લોર પર લાલ અને સફેદ બેન્ચની જોડી.
લોકો જુદા જુદા પ્રકારનાં પગરખાં પહેરીને વર્તુળમાં ઊભા છે.
હવામાં ઉડતી ત્રણ હેલિકોપ્ટર છે.
મોટા રસોડામાં એક મહિલા કપકેક બનાવે છે
ચશ્મા સાથેનો એક માણસ પોતાના હાથમાં ટૂથબ્રશ સાથે મિરરમાં જોતો હતો.
તેના દાંતને બ્રશ કરવા માટે અરીસામાં આઘાતજનક માણસ
અવ્યવસ્થિત રસોડામાં ઉભા રહેલા એક મહિલા અને એક મહિલા.
એક રસોડામાં સમજાવવું તે ઘણાં સાધનો અને અન્ય વસ્તુઓ
સિંક, શૌચાલય અને બાથટબ સાથેનું સ્વચ્છ બાથરૂમ.
એક રસોઇયા રસોઈ તરીકે પોશાક પહેર્યો વ્યક્તિ.
લોકોની ભીડ આઉટડોર કૂકમાં ઉભા છે.
હરી, વાદળી અને ચાંદીની મોટરસાઇકલ તેની કિકસ્ટાલ્ડ આઉટ સાથે.
શહેરની શેરી અને જાહેર બસની લાઇનમાં સંપૂર્ણ બાઇક રૅક્સ
એક વિમાન જે અમુક બરફથી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
એક વ્યક્તિ તેમની મોટરસાઇકલ નજીકના રસ્તા પર બેસે છે.
રનવે પર છે તે ખૂબ મોટા વિમાન
મુસાફરોની રાહ જોઈ રહેલા વિમાનીમથકમાં મોટા જેટ વિમાનનો દરવાજો
સ્નાન, ટબ, શૌચાલય, અને સિંક સાથે સરસ રીતે ગોઠવાયેલા બાથરૂમ
બાથરૂમમાં ઘણા સિંક અને સાબુ પ્રબંધકો છે.
નાના રસોડામાં ડીશવૅશરથી સજ્જ છે, પરંતુ અને સિંક અને ભ્રષ્ટતા ભરવાથી ભરવામાં આવે છે
એક સિંક સાથે બાથરૂમ, એક રેક બંધ અટકી મિરર અને ટુવાલ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં કોમ્યુટર ટ્રેનમાં પ્લેટફોર્મ પર ઊભેલી મહિલા
કાઉન્ટર પર સિંક અને મિરર અને પેશીઓ સાથે બાથરૂમ.
રન રસ્તાની એક વિશાળ હવાઈ વિમાન
બસની બાજુમાં એક સમાન સભામાં એક માણસ
ટાઈલ્ડ ફ્લોર અને કાઉન્ટર પર વાંસ પ્લાન્ટ સાથેનું આધુનિક બાથરૂમ.
એક વિન્ડો પાછળ એક રૂમ માં ટીવી
એક સાયકલ ટ્રેન સ્ટેશનની દિવાલની સામે છે.
એક નાના કૂતરો બે મહિલાઓ અને બે પુરૂષોના પગ પર બેસે છે.
એક ટ્રાફિક લાઇટ જે શેરીમાં છે
મિરર અને સિંક સાથે સ્નાન ખંડ
બાઇકની બાજુમાં બેઠેલા કાળા અને લાલ સવારી ગિયરમાં મોટરસાઇકલ રાઇડર
બહુવિધ સિંક અને મિરર્સ ધરાવતા બાથરૂમ વિસ્તાર ટેલિવિઝન પર પ્રતિબિંબિત કરે છે.
તેમાંના બારીઓ સાથે રૂમમાં બે લાલ બેન્ચ.
એક ખુલ્લું છત્રી હોલ્ડિંગ વ્યક્તિ
બે સિંક, એક શૌચાલય અને એક ફુવારો સાથે બાથરૂમ.
એક સાયકલ શેરીની બાજુમાં દિવાલ સામે લટકતો હતો
એક બીજા નજીક ઉડતી હેલિકોપ્ટર સંખ્યાબંધ
સરસ દિવસ પર ટાવર અને ઘડિયાળો સાથે મોટી ઇમારત
પાણીના ટેન્ક નજીકના રસ્તા પર એક મોટરસાઇકલ પાર્ક.
બિલ્ડિંગની બહાર રેફ્રિજરેટર અને ગાદલું
તૂટેલા શૌચાલય એ પગલાંથી બહાર છે
એક ટાવર કે જે ચર્ચ બિલ્ડિંગનું પાર્ક છે અને તેમાં રંગીન કાચની બારીઓ છે.
બિલ્ડિંગની ઉપરની ટોચ ઉપર ટોલ્ટો લાઇટ પર ઓવરહેડ દ્રશ્ય.
ઓલ નિપ્પોન એરવેઝ 777 એ ડામાડોળ પર દરવાજો પર બેઠા.
એક બિલાડી ટેલિવિઝન જોવા ફ્લોર પર બેઠા.
બાથરૂમના આ ખૂણામાં પ્રકાશ, ગૌરવ, ટુવાલ લટકનાર અને શૌચાલયની પેશી ધારક સાથે અત્યંત કાર્યક્ષમ રીતે જગ્યાઓનો ઉપયોગ થાય છે.
અન્ડરવુડમાં નવું ચાલવા શીખતું બાળક એક રસોડું સિંકમાં રમે છે.
બાથરૂમ સ્વચ્છ છે અને મહેમાનોને વાપરવા માટે તૈયાર છે.
એક નમ્રતાપૂર્વક કદના રસોડું સવારમાં બેસી રહેલો છે.
એક ટેલિવિઝન, કિડ્ડી પૂલ, ગોદડાં અને ગાદલાઓ કિનારાની નજીક બહાર બેસે છે.
એક માળખા હેઠળ પાર્ક એક મોટરસાઇકલ એક બંધ
હૂંફાળું રંગીન બાથરૂમમાં ફ્લોરોસેન્ટ પ્રકાશમાં રહેલું બેસે છે.
અન્ય વાહનોની નજીક દરવાજામાં પાર્ક કરાયેલ મોટરસાઇકલ
મૂર્તિકળાના લોકો, મૂડ માટીકામની ફેક્ટરીમાં કામ કરે છે
ડુકાટી મોટરસાઇકલનું એક નાનું મોડેલ ફોટોગ્રાફ છે.
ઘરની સામે સાઇડવૉક પર બેઠા રેફ્રિજરેટર
એક વાદળી રંગ આ મોટે ભાગે સફેદ રસોડામાં આવરી લે છે.
રસ્તાના બાજુ પર ઉભરેલી એક મોટરસાઇકલ
પોતાના રસોડામાં સ્ટોવનો ઉપયોગ કરીને રસોઈ કરનાર માણસ
એક વ્યક્તિ જમીન પર બેસીને રક્ષણાત્મક મોટરસાઇકલ ગિયરમાં છે.
રન રસ્તે મોટી એર પ્લેન
એક ટીવી જોવા જમીન પર બેસીને એક બિલાડી
મોટા ઘેટાં પાસેના ઘાસમાં બે હલવાન ઊભા રહે છે
રસોડામાં ઉભા રહેલા માણસ છે
એક ડેસ્ક જેમાં ડેસ્ક ડેસ્ક પર દીવા હોય છે અને કોફી પ્યાલો પર પ્રકાશ ફેંકે છે જે ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટરની આગળ છે.
આ વાદળી વાદળી આકાશમાં ઊંચી ઉડતી છે.
કેટલાક સિલોઝની બાજુના ઘાસ પર પાર્ક કરાયેલી એક કાળો મોટરસાઇકલ
શહેરની શેરીમાં બાઇક ચલાવતી સંખ્યાબંધ લોકો
ઉકળતા પાણીના વાસણમાં ખોરાકના જારને કેનમાં નાખવામાં આવે છે.
એક વાદળછાયું વ્યક્તિ હેઠળ ઉડતી ત્રણ હેલિકોપ્ટરનો સમૂહ
બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલી બસ.
એક કોચ, ટીવી અને કિડી પૂલ એક કિનાર પર બેઠા છે.
બે પુરૂષો બહાર વિશાળ પોટ્સ માંથી ખોરાક અપ સેવા આપે છે
એક મોટેલ ઓરડામાં સિંક અને મિરર.
જેટ એરપ્લેન આકાશમાંથી ઉડતી હોય છે.
બાઇક લૉક અને બારણુંથી અટકી છે
એક ડેસ્કટોપ કોમ્પ્યુટર કે જે લાકડાના ડેસ્કની ઉપર બેઠેલું છે.
એક ખાનગી વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
જંગલમાં ઝેબ્રા આગળ ઊભેલા જિરાફ
એક શૌચાલય ઘરની બહાર બેઠા છે
રેસ્ટરૂમમાં અટકી જાંબલી ચિત્તા પ્રિન્ટ ટાવલ
લોકો ડેલાઇટમાં શહેરની શેરીમાં સાયકલ ચલાવે છે
એક બસ સાયકલના ટોળું આગળ શહેરની શેરીમાં નીચે ઉતરવાની છે.
એક યુવાન સ્ત્રી દુકાનમાં ડિસ્પ્લે જોઈ રહી છે અને છત્રી ધરાવે છે.
એક બરફીલા પર્વત છેલ્લા ઉડ્ડયન એક ફાઇટર જેટ
સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠીની ટોચ પર બેસીને મોટી મેટલ.
કાર્ડબોર્ડ બૉક્સ સાથે સુતેલા પર બેઠેલા બે શૌચાલય
લેપટોપ્સનો ઉપયોગ કરીને એક પુરુષ અને સ્ત્રી બે છોકરાઓની અવગણના કરે છે.
મોટી મિરર અને સફેદ શૌચાલય સાથેનું બાથરૂમ.
શૌચાલય, સિંક અને મિરરને દર્શાવેલા બાથરૂમ
એક શૌચાલય જાહેર રેસ્ટરૂમની સ્ટોલમાં બેસે છે.
એક ટાઇલ કરેલી સ્ટોલની અંદર બેઠા સફેદ શૌચાલય.
એક નાની ખાનગી વિમાન તેજસ્વી વાદળી આકાશમાં ઉડે છે.
એક બરફીલા પર્વત પર ઊડતા ફાઇટર જેટ.
મોટા પોટ રસોઈ ખોરાક એક બંધ અપ
એક મોટરસાઇકલ જે અન્ય મોટરસાઇકલ્સના ટોળું આગળ પાર્ક છે.
મોટોક્રોસ સવારી માટે સંપૂર્ણ ગિયર એક માણસ
બહારની સિમેન્ટ પેડ પર બેસીને શૌચાલય
એક સફેદ સ્ટોવ ટોપ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને રેફ્રિજરેટર સાથે એક રસોડું.
બિલ્ડિંગની વિંડોની બહારના એક દૃશ્ય
લેબટોપ્સ સામે ટેબલ પર બેઠેલા બે બાળકો પાછળથી બે પુખ્ત વયના લોકો સાથે હસતાં.
આ એરપોર્ટ પર એક સફેદ વિમાન છે
જિરાફ એક ઝેબ્રા પર નીચે જોઈ છે
માર્ગની બાજુ પર ઊભેલી મોટરસાયકલોની હરોળ.
બિલ્ડિંગની બહાર રેફ્રિજરેટર અને ગાદલું.
જૂના રસોડામાં કામ કરનારા કર્મચારીઓનું એક ડિઓરામા.
આ એક આધુનિક કિચનની ઇમેજ ઈમેજ છે
આ એક રસોડું ટેબલની છબી છે 
એક નવું ચાલવા શીખતું બાળક એક સિંક સામે ખુરશી પર ઉભા છે.
સિંકની બાજુમાં આવેલા બાથરૂમમાં એક શૌચાલય શૌચાલય.
એક માણસ, એક ચિત્ર માટે ઊભા છે, રસોડામાં.
એક મોટી બાથરૂમ જેમાં સિંક અને શૌચાલય છે
સાબુ ​​વિતરકો સાથેનો એક ખૂબ જ ગંદો બાથરૂમ ટાઇલની દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
એક વ્યક્તિ ટોઇલેટ પર બેઠા અને અખબાર વાંચતો.
એક ટેલિવિઝન, સિંક અને બે બોક્સ પેશીઓ સાથેનું બાથરૂમ.
એક વ્યક્તિ કે જે આઇસબૉક્સની પાસે રસોડામાં ઊભી છે
એક પેસેન્જર એરલાઇનર બોલ લેતી.
નગ્ન વ્યક્તિ છરી સાથે ઊભેલી છે
એક સ્ત્રી સાથે મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવારી કરતો એક માણસ.
એક છોકરો રસોડામાં સિંક મદદથી ખુરશી પર ઉભા છે.
ટ્રાફિક સિગ્નલનું ચિત્ર કે જે ઘણા દિશાઓમાં નિર્દેશ કરે છે.
એક કૂતરોને જમીન પર બેઠેલા શર્ટ અને એક માણસ અને એક સ્ત્રીની આગળ પેઠે એક કૂતરો
એક મોટરસાઇકલ રોડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી.
એક વ્યક્તિ રસોડામાં એક સ્ટોવ નજીક ઊભા છે
સંખ્યાબંધ લોકો એકબીજાની નજીક ઊભા છે
એક મોટરસાઇકલની બાજુમાં શેરીમાં બેસીને હેલ્મેટ, બૂટ અને જેકેટ ધરાવનાર વ્યક્તિ.
એક યુવાન માણસ જે એક અખબાર વાંચીને શૌચાલય પર બેસતો હતો.
એક સિંક નજીક રસોડામાં નાના બાળક
સિંક, મિરર, શૌચાલય અને ટબ સાથે મિથ્યાભિમાન સાથે બાથરૂમ.
એક નાની પ્રાદેશિક જેટ એરપોર્ટ પર દ્વાર તરફ ખેંચે છે.
હોટલમાં કોમ્પેક્ટ બાથરૂમમાં સિંક, મિરર અને શૌચાલય
એક સખત મારપીટ મિશ્રણ ઔદ્યોગિક રસોડામાં એક મહિલા.
બે સિંક અને અરીસાઓ સાથે સ્નાન ખંડ
શૌચાલય, સિંક અને મિરર સાથે બાથરૂમ.
આ એક ખૂબ જ શ્વેત, નવા વર્ષની સ્વચ્છ એપાર્ટમેન્ટ છે.
આ એપાર્ટમેન્ટમાં એક રસોડું ટેબલ છે
રેફ્રિજરેટર અને નિવાસસ્થાનની બહાર બેઠાં ગાદલું.
એક યુવાન છોકરીએ સિંકમાં દ્રાક્ષનો બાઉલમાં ધોવા.
લોકોનું એક જૂથ ફોરા ફોટો મળીને એકઠા કરે છે
એક માણસ અને એક સ્ત્રી છે જે મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે
સ્ટોવની ટોચ પર એક મોટી દેગ અને કેનમાં માટે વપરાય છે.
ભૂરા કેબિનેટ્સ અને મિરર સાથે બાથરૂમ.
સિંક પર એક ખુરશી પર રસોડામાં એક બાળક
એક જમ્બો જેટ એરપોર્ટ પર સેવા આપે છે.
એક ટેલિવિઝન જોવાથી ફ્લોર પર બેઠા એક બિલાડી
ડિસ્પ્લે પર હોય તેવા ઘણા વિવિધ બાઇકો છે
એક છોકરી એક સિંક માં દ્રાક્ષ ધોવા છે.
તમે એક મૅન જોઈ શકો છો ઉ.દા. અને તે એક છરી ધરાવે છે
આ રસોડામાં નિશ્ચિત અથવા બાંધકામ હેઠળ છે એવું લાગે છે
શેરીમાં આવેલા બે સફેદ શૌચાલયો છે
સફેદ કેબિનેટ્સ સાથે રસોડામાં રસોઈ કરનાર માણસ.
સાઇકલિસ્ટની સવારી કરતા બસ પાસે ઊભેલા માણસ
એક જંગલવાળું ક્ષેત્ર માં ઝેબ્રા ખાતે નીચે જોઈ એક જિરાફ.
ત્યાં ઘણા લોકો છે કે જેઓ આ શેરીને પાર કરી રહ્યાં છે
એક મોટરસાઇકલ છે જે ઉંચી ઘાસની બાજુમાં પાર્ક છે
શોપિંગ સ્ટેન્ડમાં જોનાર એક છત્રવાળી સ્ત્રી.
એક વિશાળ વાદળી અને સફેદ જેટ લાઇનર ટોર્મેકની ટોચ પર બેઠા.
એક ટીવી સ્ટેન્ડની ટોચ પર એક ટીવી પર બેઠેલી બિલાડી.
સિંક અને સાબુ પ્રબંધકો એક દંપતી દિવાલથી અટકી જાય છે.
લાઇબ્રેરીમાં વિદ્યાર્થીઓ અને શિક્ષકો લેપટોપ્સમાં ઊભુ કરે છે.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા નાના વિમાન છે
સ્ટોલમાં ઉભા થયેલા તેના ઢાંકણ સાથેના શૌચાલય.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, સ્ટોવ ટોચ અને વધુ સાથે રસોડું.
રસોડામાં ડીશ સાથે આવરી લેવામાં આવેલા કોષ્ટક.
બાથરૂમમાં એક શૌચાલય પર કાગળ વાંચતા માણસ.
બે શૌચાલય શેરી દ્વારા કિનાર પર બેઠા છે.
એક નગ્ન માણસ જ્યાં શિશ્ન હોવું જોઈએ નજીક એક લોહિયાળ છરી હોલ્ડિંગ.
કમ્પ્યુટર, સ્ટિરીઓ અને દીવો સાથેની ડેસ્ક.
એક મોટરસાઇકલ પર બે લોકોની એક કાળા અને સફેદ છબી.
બે તૂટેલા શૌચાલયો બેઠા બેઠા બેઠા બેઠા બેઠા.
એક ખૂબ મોટી રસોડામાં એક સ્ત્રી રસોઇ છે
એક માણસ રસોડામાં સ્ટોવમાં રાંધે છે.
સાઈડવોક પર એક પ્રકાશ ધ્રુવને સાંકળવામાં સાયકલ.
કોઈ પણ પ્રકારની ભોજન બનાવતી રસોડામાં લેડી ઓ.
બ્રિકેક અપ વિન્ડોઝ સાથે મકાનની બાજુમાં સાયકલ પાર્ક છે
એક માણસ સ્ટોવ ઉપર રસોડામાં ઉભા છે.
ટ્રૅશ પિકઅપ માટે બે શૌચાલય કિનારે છે.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી એક મોટરસાઇકલ સવારી છે
એક માણસ સ્ટોવ રસોઈ ઇંડા પર છે
એરપોર્ટ પર પ્રસ્થાન માટે તૈયારી કરતી મોટી વિમાન.
એક બિલાડી ટેલિવિઝન પર રેસિંગ કાર જુએ છે
શહેરની શેરીમાં એક મોટરસાઇકલ પર સવાર બે લોકો
એક માણસ સુતેલા પર બેઠો છે જ્યારે એક પોલીસ અધિકારી તેની પાછળ કંઈક કરી રહ્યો છે.
એક જિરાફની પીઠ પર બેઠા પક્ષી
ઉડ્ડયન અને વાદળી આકાશમાં ફેરવતાં ચાર વિમાનો.
કમ્પ્યૂટર ક્લેવરટેડ વર્કસ્ટેશન પર ચાલુ છે.
શણગારવામાં ગાય સાથે બેસીને ધાર્મિક પોશાકમાં એક ભારતીય માણસ.
એક માણસ પોતાની મોટરસાઇકલ સાથે એક રંગીન રંગભૂમિમાં રહે છે.
એક પાર્કિંગ છટકું માં રસ્તાના બાજુ પર પાર્ક કાર
એક બિલાડી શૌચાલયની વાટકીની ટોચ પર બેસે છે.
એક બાથરૂમ કાળો અને સફેદ ફોટોમાં દેખાય છે.
લાકડાના કેબિનેટ્સ અને મોટા અંડાકાર આકારના દર્પણ સાથેનો એક સુંદર બાથરૂમ.
એક માણસ જે એક પાર્ક મોટરસાયકલ પર મૂક્યો છે.
ફળો અને બદામ ધરાવતા અનાજનો વાટકો.
ત્રણ શેફ બાર પર એકબીજા સાથે વાતચીત
કાળી અને સફેદ ટાઇલ્સ બંધ ચમકતા સૂર્યપ્રકાશ સાથે એક રસોડું
પિઝા ખાતે રસોડામાં આલિંગન અને બિંદુમાં ત્રણ લોકો
એક માણસ જે સ્કેટબોર્ડ પર સવારી કરે છે
દુકાનો સાથે ઈંટનું રસ્તા પર ચાલતું મોટરસાઇકલ
ત્રણ વૃદ્ધ પુરુષો બેન્ચ પર બેઠા છે.
શેરી બજારમાં એક સેલ્યુલર ફોન પર ચેટ્સ, એક શંકુ આકારની એશિયાની વાંસ હેટ પહેરીને ભારે સજ્જ માણસ.
એક રેફરી એક રેસ માટે આવરી લેતા મોટરસાયક્લીસ્ટોને દિશામાન કરે છે.
એક ટેબલ પર ફોન પર બનાના બનાના.
ઢાંકણ સાથે શૌચાલય સાથે બાથરૂમમાં
રસ્તા પર ચાલતા હાથીઓનું પરેડ છે
એક કોટમાં એક મહિલા, એક ટોઇલેટ પર બહાર બેઠા.
બાથરૂમમાં સોનેરી પીડા અને રંગ સાથે ચળકાટ
વિમાન વિંડોથી પર્વતો અને સરોવરોનું હવાઈ દૃશ્ય.
એક ઔદ્યોગિક રસોડું કાઉન્ટર અને સ્ટોવ ખાતે સફેદ કામમાં બે મહિલાઓ
ફોટો લેવા માટે એક સ્ત્રી બાથરૂમમાં દર્પણનો ઉપયોગ કરી રહી છે
એક કૂતરો સાથે એક બેન્ચ પર બેસીને છે કે જે થોડા લોકો
ખુલ્લા ક્ષેત્રની ધાર પર બેસીને સ્કેટબોર્ડર.
બ્લુ જંપસ્યુટમાંનો માણસ મોટરસાઇકલ પર કામ કરે છે.
એક મોટી પતંગ જે તેનાથી ઉપરના વિમાન સાથે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
કોકા કોલા કેટલાક કોષ્ટકોની બહારથી બહારના કેનોપીઓ
એક બિલાડી કે જે જાંબલી કાર પર પાર્ક છે
એક જૂની વિમાન કેટલાક કાઉબોય્સ દ્વારા ક્રેશ થયું છે.
ટાઇલ ઉપર લાઇટ ટંકશાળ લીલા દિવાલો સાથે બાથરૂમના ખૂણે.
ટર્મિનલ દ્વારની નજીક એક પાર્ક્ડ એરપ્લેન બતાવે છે.
તમામ જરૂરિયાતો સાથે એક સફેદ બાથરૂમ.
મોટરસાઇકલ પરેડ પાસ જોતાં મોટા ભીડ શેરી.
વિવિધ મોટરસાયકલોની બાજુમાં ઊભેલા શેરીમાં ઘણા લોકો
મોટરગાડીના વ્હીલચેરમાં એક છોકરો સાથે બીગલ ચાલે છે.
સિંક, મિરર અને બાથટબ સાથેના જૂના બાથરૂમ
સૂર્યમાં પાર્કિંગની નજીક પાર્ક કરેલી મોટરસાયકલ.
એક લાલ મોટરસાઇકલ એક સાઇડવૉક દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક બાઇક પર ગર્લ અને પૃષ્ઠભૂમિમાં એક માણસ ક્રોધે
જમીન પર મૂકવામાં આવેલા ડેસ્ક પર શોધી શકાય તેવા વસ્તુઓનો એક ટોળું.
એક પીળો સ્પોકી જીપ એક ઇનડોર ડિસ્પ્લે પર છે
બે ઘોડા પાર્ક કરેલી કારના જૂથની બાજુમાં ઘાસ ખાય છે.
પાર્કિંગ મીટર પાસે એક કાર પાર્ક છે
એક ટીવી રિમોટ કંટ્રોલ અને એક ટેલિવિઝન, દરેક એકબીજાને સામનો કરે છે
લેપટોપનો ઉપયોગ કરતા લોકો સાથે લાંબા કોષ્ટકો ભરવામાં આવે છે
તેની સીટ ઉપર સફેદ શૌચાલય ઉભો થયો
એક રસોડું કે જેમાં તેને મંત્રીમંડળનો સમૂહ છે
એક યુવાન સ્ત્રી તેના બાથરૂમમાં નૃત્ય કરે છે.
પીળા દિવાલો સાથે એક રૂમમાં સપાટ સ્ક્રીન ટેલિવિઝન.
સફેદ સિંક અને સોનું પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ સાથે બાથરૂમ
એવી સ્ત્રીઓ જે મોટરસાઇકલની નજીક ઊભી છે
હિંમતવાન વ્યક્તિ મોટરસાઇકલ પર યુક્તિઓ બોલ હવા કરે છે
કેટલાક પૂર પાણીના આગળ રેલ પર પાર્ક કરેલી સાયકલ.
સિંક, ટુવાલ રેક અને ફુવારો સ્ટોલ સાથેનું બાથરૂમ.
એક રૂમ જેમાં સ્ટોવ અને આઇસબોક્સ છે
એક નાની શેરી પર દોડતી મોટરસાઇકલ્સની રેખા.
એક કરિયાણા સાથે પોતાની રસોડામાં એક માણસ સ્ટોકિંગ
એક માણસ જે તેની સાયકલની બાજુમાં ઊભો છે
મોટા ગોથિક શૈલી ઇમારતો દ્વારા એક વ્યસ્ત શેરી.
એક બિલાડીનું બચ્ચું ટેબલ પર વાટકીમાં બેઠેલું છે.
એક ટબની બાજુમાં અપંગ શૌચાલયની સ્ટૂલ સાથે બાથરૂમ
એક સિંક, ડિશવશેર, માઇક્રોવેવ અને રેફ્રિજરેટર સાથે રસોડું.
ગંદા માળ, શૌચાલય અને ટબ સાથે બાથરૂમ.
ખાદ્ય-ઇન બાર સાથે એક મહિલા રસોડામાં ઊભી રહી છે
કાર્સ જૂની આગ નળ માટે આગામી શેરીમાં પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક સ્ત્રી ગ્રે અને સફેદ બિલાડી ધરાવે છે.
એક બરફીલા ઢાળ નીચે એક સ્નોબોર્ડિંગ સવારી એક વ્યક્તિ
ટેડી રીંછ રાત્રે કારમાં છોડી હતી.
મોપેડ સાથેની ખાલી મકાન, એક જ ફોન નંબર ધરાવતી તમામ.
કઢી સૉસમાં ટોફુ અને શાકભાજીની પ્લેટ છે.
ગંદા બાથટબ બાથરૂમમાં બાજુ પર એક મોટી બારી સાથે બેસે છે.
વ્યક્તિ લાલ, સફેદ અને વાદળી મોટરસાઇકલમાં સવારી કરે છે.
એક મોટરસાઇકલ પર એક પોલીસ અધિકારી પરેડ દ્વારા ડ્રાઈવ કરે છે.
લાંબી લાંબી અરીસોની બાજુમાં લાંબા ફેન્સી કાળા કાઉન્ટર સાથેના બાથરૂમ.
એક સફેદ વિમાન આકાશમાં ઊંચી ઉડ્ડયન
એક રસોડામાં જે ચેકર્ડ પેટર્ન ફ્લોર ધરાવે છે.
એક બાથરૂમ જે પીળા સિંક અને શૌચાલય ધરાવે છે.
એક બાથરૂમની બાજુ ખાલી હાથામાં એક ઓફિસ ખુરશી
નાના બાળકો માટે રમકડાં અને પુસ્તકો સાથે બાથરૂમ.
બે મહિલાઓ ગુલાબી છત્ર હેઠળ ઉભા છે.
થોડું બાસ્કેટ કેટલાક નાના સ્ટફ્ડ ટેડી રીંછની ટોચ પર બેસે છે
વાહનોમાંથી બહાર આવતાં ટ્રાફિક સાથેની શેરી.
માર્ગની બાજુમાં એક મંડળની સુશોભિત વાન ઉભી થાય છે.
ઘણા મોટરસાઇકલ્સની એક રેખા રોડને નીચે દોરી રહી છે.
મોટરીઇકલ્સ પાર્ક અને દરેક અન્ય બાજુમાં જતી
કમ્પ્યુટર મોનિટરની સામે એક લેપટોપ સાથે ડેસ્ક.
એક બાળક અને પુખ્ત એક નાટક રસોડું છે
વિમાનના બાથરૂમમાં શૌચાલયનો શોટ.
એક ડ્રાઇવ વેમાં એક સ્કેટબોર્ડ પર સવારી કરવાનો પ્રયાસ કરતી છોકરી.
એક મોટા ટાપુ એક વ્યવસ્થિત રસોડામાં બેસે છે.
ડોક પર એક છત્ર ધરાવતી સ્ત્રી.
લોકો એક જૂથ દરેક અન્ય તરફ બધા તેમના મીઠી ઉપાય મૂકે છે
એક સિંક અને એક ટબ અને ઓછામાં ઓછા, આધુનિક શૈલી ડિઝાઇન સાથે બાથરૂમ.
એક બાથરૂમ જેમાં તેમાં પોલ્કા ડટ શાફ્ટ પડદો છે.
એક બાથરૂમ કે જે તેની ઉપર સિંક અને નાના મિરર હોય છે.
કેટલાક મહિલાઓ સાથે લશ્કરી ગણવેશમાં બે પુરૂષો
બાઇક પર એક માણસ અને શેરીમાં ચાલતા માણસ.
કારની ટોચ પર બેઠા અને આરામ કરતી એક બિલાડી
પાછળ એક સંગ્રહ ડબ્બો સાથે મોટરસાઇકલ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વધુ વૃક્ષો ધરાવતાં ઝાટાની સામે ઉભા રહેલા જિરાફ.
એક ખૂબ જ સાંકડી બાથરૂમમાં સફેદ શૌચાલય છે
ટર્મિકમાં સૂર્યાસ્ત સમયે અનેક જેટ અને વાહનો છે.
બંને પક્ષો સાથેના પદયાત્રીઓ સાથે વ્યસ્ત બે માર્ગની શેરી.
હવાઇમથક હવાઇમથક ખાતે રનવે પર બંધ થઈ રહ્યું છે.
મોટા ગ્રે અને કાળા દાઢી અને ચશ્મા અને ટાઇ સાથેનો એક માણસ
સાઇડવૉક પર સાયપ્સની નજીક મોપેડ પાર્ક છે
સિંક દ્વારા સ્ટોવ અને વિન્ડો પર માઇક્રોવેવ સાથેના રસોડું.
બાથરૂમ સ્વચ્છ અને ઉપયોગમાં લેવા માટે તૈયાર છે.
જીરાફ અને હાથીઓ પીવા માટે પાણીની આગળ ભેગા થાય છે.
એક રનવે નીચે સવારી એરોપ્લેનની એક લાંબી લાઇન
એક મોટરસાઇકલ પર વ્યક્તિની બાજુમાં દોરી કે વસ્ત્રો પર મૂકવા વ્યક્તિ
ઘરમાં બાથરૂમની ફેરબદલ કરવાની જરૂર છે.
રસોડાના કાઉન્ટર પર મેગેઝિન જોનાર માણસ
જૅમ્બો જેટ એરોપ્લેનની બાજુમાં એરપોર્ટ ટર્મકોમ પર બસની બસ ચલાવી છે.
બાથરૂમમાં એક ફુવારો વિસ્તારના બંધ અપ શોટ.
મોટરસાઇકલ પર પોલીસ ઇવેન્ટમાં ભીડ નિયંત્રણમાં મદદ કરે છે.
એવા લોકોનો સમૂહ જે સ્કી સાધનો પહેર્યા છે
તેનાથી આગળ ટુવાલના સ્ટેક સાથે બાથરૂમ સિંક.
બે ઘેટાં એક ટેકરી પર તેમના ઘેટાં જોયા સાથે એક વૃદ્ધ ભરવાડ.
એક ખુલ્લું બાથરૂમમાં દરવાજો શૌચાલય, સિંક અને દિવાલ કેબિનેટ્સ દર્શાવે છે.
માણસ મોટર બાઇકોથી ઘેરાયેલા છે.
રનવે પર પાર્ક કરેલી એરપ્લેન પર કામ કરતા લોકોનો સમૂહ
હવાઇમથક એરપોર્ટના રનવે પર પાર્ક થયેલું છે.
સાઇકલિંગ ઇવેન્ટ્સ, કારમાં, કારમાં, વાન્સમાં, ચક્રમાં પરિવહન થાય છે.
ગલીમાં લીલા મોટરસાઇકલ પર અને એક આડશ પાછળના લોકોના વિશાળ જૂથમાં લીલા રંગના એક પોલીસમેન.
ચાર એન્જિનનું વિમાન થોડું આછા આકાશમાં ઉડતું હતું.
એક શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ્સનું જૂથ ચલાવે છે.
પોટ્સ અને તવાઓને સાથે ખૂબ જ સ્વચ્છ રસોડું
એક માણસ પોતાના સેલ ફોન સાથે બાજુ કાર મિરરમાં ચિત્ર લે છે.
સની દિવસમાં પાણીમાં કાળા wetsuit surfs એક માણસ.
આઉટડોર બગીચો પુરવઠો વચ્ચે ટોયલેટ, નિસરણી, અને potted પ્લાન્ટ.
એક અવિવેકી ભુરો કૂતરો સનગ્લાસ પહેરે છે કારણ કે તે કારમાં બેસે છે
લટકાવવાની બાસ્કેટમાં એક વ્યસ્ત શેરીમાં એક ચીજવસ્તુઓ વહન કરતી એક એશિયન માણસ.
એક નાનું બિલાડીનું બચ્ચું બાઇક નીચે નીચે મૂકે છે
બીજી બિલાડીની નજીકની એક બિલાડીની બહારની એક બિલાડી
કાર નીચે બેસી રહેલા લોકો રોડ નીચે જઈ રહ્યાં છે
એક બાઈક પાણીના શરીરના આગળ પાર્ક કરે છે
એક કોષ્ટક, સિંક, માઇક્રોવેવ અને પ્લેટ્સ સાથે એક રસોડું.
એક ટેકરીની ટોચ પર ત્રણ બકરા ઊભેલા છે
એક માઇક્રોવેવ એક કાઉન્ટર ટોચ પર બેસે છે
વુમન પાણીમાં એક નાના તરંગ પર સર્ફિંગ.
બે છોકરીઓ લેપટોપ પર રમી રહી છે ત્યારે સિગારેટ ધૂમ્રપાન કરતી હોય છે.
લોકો વ્યસ્ત શહેરના આંતરછેદ દ્વારા તેમની બાઇકને સવારી કરે છે.
જમણી વળાંક એક ધ્રુવ પર ઊંધુંચત્તુ ચાલુ.
એક સાઇન પાછળ બેસીને બારણું સાથે એક મકાન
એક શાંત બાથરૂમ અહીં છે, એક સરસ સિંક અને એક ટુવાલ તેના પર વળેલું છે.
લેપટોપ સાથે ડેસ્ક પર બેઠેલી એક મહિલા
ટેલિવિઝન અને જૂતાની આગળ એક લાકડાના ફ્લોર પર ગાદલું મૂકવામાં આવે છે.
એક બાથરૂમ શૌચાલય, લાકડું ખાનાંવાળું અને ફુવારો સ્ટોલ
એક ડેલ્ટા ફ્લાઇટ ઉઠાંતરી આકાશમાં માં બોલ લેતી.
ગ્રીનની જેમ ટેપ તે ખુશ ચહેરો ધરાવે છે તેવો દેખાય છે.
એક વિમાન વિન્ડો મારફતે આકાશ અને વાદળોનો એક દૃશ્ય.
ટાઇલડ બાથરૂમ સ્ટોલમાં શૌચાલય, કૂદકા મારનાર અને કામળો.
બે કિશોરવયની કન્યાઓ જાહેર પુસ્તકાલયમાં આર્મચેરમાં બેઠા અને કાતર સાથેના કાગળના કાગળના કાગળને કાપીને.
એક સિંક, શૌચાલય અને ટબ સાથે તોડી પાડવામાં બાથરૂમ.
એક સિંક, સ્ટોવ, ફૂલ ફૂલદાની અને વાઇન રેક સાથે રસોડામાં.
એક રેલ ટ્રેન તેના બારણુંથી એક સ્ટેશન પર બેસી ગયું.
બિલ્ડિંગમાંથી આવતા પેરાશૂટથી જોડાયેલા રીંછ.
એક ટેડી બેર વિન્ડોની નજીક ખુરશીમાં બેઠા.
બાથરૂમમાં બે સિંક ઉપર બે માળા
તેના પર ઘડિયાળો ધરાવતી બિલ્ડિંગની ટોચ પર ઊભરો.
એક જિરાફ અને બે ઝેબ્રાસ એક ટેકરી પર વૉકિંગ.
એક દિવાલ પર સેલ ફોન એક પેઇન્ટિંગ.
બ્રેડ સ્ટીકની બાજુમાં બેસીને કેપ્પુક્કીનો એક કપ
એક રેફ્રિજરેટર જે ગ્રેનાઇટ કાઉન્ટર ટોપ્સની બાજુમાં એક રસોડું છે.
મોટી હોડીની બાજુમાં આવેલી કારની એક લાઇન
ઘેટાં અને બકરા તેમના સફેદ ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં
એક છોકરી અને તેણીના કૂતરા બાઇક છેલ્લા ચાલવા.
બાઇકોના એક જૂથની પાસે ઊભેલા ટ્રેન વાહક.
ચાંદીની કાર નજીક એક અનાડી કોણ પર પાર્કિંગ મીટર
પસાર થતા પેસેન્જર ટ્રેન માટે રેલરોડ ગેટ્સ બંધ કરે છે.
એક ગુલાબી કાર આંતરછેદ પર મોપેડે અને મોટરસાઇકલ્સના જૂથ સાથે રાહ જુએ છે.
એક બિલાડી જમીન પર એક મૃત પક્ષી ખાવાથી
એક માણસ શહેરની શેરીમાં એક મોટરસાઇકલ ફરે છે
ચશ્માવાળા માણસ બાથરૂમમાં ટોઇલેટ પર બેઠો છે.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી પ્રીપલર વિમાન.
લગભગ એક જ કદના બ્લેક ટોય સાયકલની બાજુએ પક્ષીઓ અને વાદળોથી શણગારવામાં આવે છે.
ટોયલેટ બાઉલ અને કમ્પ્યૂટર સીઆરટી મોનિટર
એક લાંબી શિવ અને પેન્ટ સાથે લાલ ટાઈ પહેરીને એક માણસ
એક ઓરડો જેમાં તેમાં અગ્નિશામક છે.
પોતાના બાઇક પર બજાર દ્વારા કેળાનો ભાર લઇને એક માણસ.
સ્ટફ્ડ એનિમલ સાથે એક માણસ, ટીવી અને ખુરશી બહાર છે.
એક મોટરસાઇકલ જંગલી વિસ્તારમાં એક રસ્તાની મધ્યમાં તેની મોટરસાઇકલની બાજુમાં જમીન પર બેસે છે.
બ્રા અને કાઉબોય બુટમાં સ્ત્રી બાથરૂમના માળ પર મૂકે છે
બે પુરૂષો અને એક મહિલા ક્રોસ કંટ્રી સ્કી
બધા લાઇટ પીળો દેખાય છે અને શેરીઓમાં બરફમાં આવરી લેવામાં આવે છે.
સફેદ શૌચાલય અને સિંક સાથે બાથરૂમ.
એક રોક દિવાલની બાજુમાં બેસીને સ્નો સ્કીઅર્સ.
એક ઊભેલું સફેદ વિમાનમાં બેસી રહેલો માણસ
ઘણાં લોકો એક અવ્યવસ્થિત રસોડામાં એકસાથે વ્યસ્ત છે.
બે જિરાફ બાજુ દ્વારા બાજુ વૉકિંગ છે
એક મોટર સ્કૂટર પર પોતાના બાળકમાં બાળક સાથે સવારી કરે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ દ્વારા તે ધુમ્મસવાળું રાત છે
જંગલવાળા વિસ્તારમાં ઉભા રહેલા ઊંચા જિરાફ
આ નાના એપાર્ટમેન્ટનું રસોડું છે
ટાઇલ ફ્લોર સાથે બાથરૂમમાં એક સફેદ સિંક
મોટરબાઈક્સ પર ત્રણ લોકો એક ટ્રેક આસપાસ રેસિંગ
જંકની એક ખૂંટોમાં આ એક શૌચાલયની બહાર છે.
બે સિંક અને મધ્યમાં એક ખુરશી સાથે લાંબા શેલ્ફ સાથે ફેન્સી બાથરૂમ
વિમાનના એક દૃશ્ય અને પર્વત શ્રેણી.
તેમની સાથે છાલવાળી ટોચની નારંગીનો એક ટોળું
એસ્પ્રોસો મશીન બનાવવી તાજા કોફી અને ટોસ્ટર
શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરાયેલ પીળા મોટરસાઇકલ.
આ વિમાન કારની ટોચ પર ઉડ્ડયન કરે છે
આ બોટલમાંથી જ એક ઓવન મિટ પીવાના વાઇન પહેરીને એક છોકરી છે.
હવાઇમથક પર એક નાના સફેદ વિમાન કે જે પાર્ક છે
પોતાની જાતને એક ચિત્ર લેતી વખતે એક સ્ત્રી પોતાના દાંત સાફ કરે છે
આ આયર્ન મેઇડનના ખાનગી વિમાન છે જે તેઓ તેમના અંતિમ ફ્રન્ટીયર વર્લ્ડ ટૂર માટે ઉપયોગમાં લીધા છે.
એક રસોડામાં જેમાં ભુરો કેબિનેટ અને મોટા સફેદ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી હોય છે
ટોઇલેટ કાગળ માટે બે-રોલ વિતરક સાથે એક નાનકડો રૂમમાં શૌચાલય
એક રેસ્ટોરન્ટમાં એક માણસ હસતાં અને બે મોઢાંને મીઠાઈ સાથે હોલ્ડિંગ કરે છે, જ્યારે તેની પાસેના બે પુરૂષો તેમની જીભો બહાર વળે છે અને એક ચમચી ઉપર હોલ્ડિંગ કરે છે.
એક બાથરૂમ જેમાં તેજસ્વી ટાઇલ દિવાલ અને મોટા અરીસાઓ છે
આ રસોઈ પેન ઘણો સાથે રસોડું રન નોંધાયો છે.
એક મોટરસાઇકલ સવારી કરતા વ્યકિતને એક મોટો વળાંક આવ્યો
એક ટોઇલેટમાં શૌચાલય બ્રશ અને બે પગ અને પગ
વાતચીત કર્યા છત્ર હેઠળ બે મહિલાઓ ઊભાં છે.
કોઠાર દ્વાર એક બિલાડી એક કાળા અને સફેદ ચિત્ર.
વિમાન કેટલાક પાવર લાઈનની બાજુમાં ઉડે છે
મહિલા કવરમાં ફોન પર ધ્યાન આપી રહી છે.
ગલીઓનું જૂથ, શેરીમાં મધ્યમાં ચાલતું.
એક જૂની સાયકલ બિલ્ડિંગની બારીની બાજુમાં આવેલો છે.
એક સફેદ શૌચાલય જે તેની બેઠક ઉપર છે.
એક મોટરસાઇકલ સવારી એક સુંદર દાઢી સાથે એક માણસ.
એક સિંક, શૌચાલય અને સ્નાન સ્ટોલ સાથે બાથરૂમ.
એક બનાના પ્લાન્ટ અને લીલા કેળા એક ટોળું
હોર્સિસ ભાંગી પડી ગયેલા કિલ્લાની બહાર એક ક્ષેત્રમાં ઉભા છે.
એક નારંગી અને સફેદ બિલાડી કેટલાક ઘાસ અને એક વિંડો
જુવાન પુરુષો એક નાના પેસેન્જર પ્લેનને બોર્ડ કરવા તૈયાર છે.
બે પુરુષો બંને સફેદ ફ્રિસ્બી પર લડતા હતા.
આ ટોઇલેટ સીટ પર સ્ટફ્ડ પ્રાણી છે.
ફ્લાઈંગ એરપ્લેનનો કાળા અને સફેદ ફોટો
અનન્ય બેસિનો અને પેટર્નવાળી ટાઇલ સાથે ભવ્ય શોધી શાવરનો.
લોકો બાહ્ય ઝૂ પ્રદર્શનમાં એક હાથીને પાળ્યાં છે.
એક વ્યક્તિ જે અરીસામાં ચિત્ર લે છે
એક લાકડું બ્લોક પર સ્કેટબોર્ડિંગ છે તે બાળક
વાદળી અને સફેદ માળ ધરાવતાં બાથરૂમમાં તપાસ કરો.
લીંબુ સાથે ટોચ પર સંપૂર્ણ એક ગ્લાસ વાટકી.
ઈંટની દીવાલ સાથે એક સ્નોબોર્ડરે અને એક સ્કીઅર બેસ બાજુ બાજુ દ્વારા.
એક વાડ બાજુના છે કે પ્રાણીઓ એક દંપતી
આ અત્યંત ફેન્સી રણનું ચિત્ર છે.
આ અંતરની પેરાસૈલર સાથે બીચ પર ખૂબસૂરત સૂર્યાસ્ત છે.
આ શહેરની આર્ટવર્કના ભાગની છાજલી પર બેઠેલા બે લોકોનો ફોટો છે.
ઘણા બાળકો અને પતંગો સાથે બીચ પરના મહિલા.
બે કમ્પ્યુટર મોનિટર, કીબોર્ડ અને માઉસ સાથે એક ડેસ્ક
એક સ્ત્રી કૂકીઝ અને અન્ય ખોરાકની એક પ્લેટનું આયોજન કરે છે.
એક એરપોર્ટની પાછળ એક અમેરિકન એરલાઇન્સનો વિમાન.
એક માણસ બાથરૂમ મિરરમાં પોતાની જાતને એક પ્રોફાઇલ ચિત્ર લે છે.
અમે જાહેર રેસ્ટરૂમમાં મૈથુન કરી રહ્યાં છીએ.
થોડા વિવિધ પ્રાયોજક જાહેરાતો સાથે પીળા મોટરસાઇકલ્સ સફેદ પર તેના પર પેઇન્ટ કરે છે.
દિવાલ પર બે મુતરડીઓ ઉપર એક ટેલિવિઝન.
સ્ટેનલેસ સ્ટીલના સાધનથી ભરપૂર એક વ્યાવસાયિક રસોડું.
વિમાનની અંદર ટેલિવિઝન સ્ક્રીન સાથે લગભગ અડધા જેટલો સમય પાછો ખેંચાયો
રાતા અને વાદળી કેબિનેટ્સ સાથે એક તેજસ્વી રસોડું.
 તે આગળ એક કીબોર્ડ સાથે ત્રણ ટીવી છે
એક કોષ્ટક જે તેના પર ખોરાક અને લેપટોપ ધરાવે છે
બે કૂતરાં એક કાર એક રેમ્પ વૃક્ષો અને વૃક્ષો
ફ્રેન્ચ ફ્રાય કાર્ટનની ખૂબ ઊંચા હિસ્સા સાથે કમ્પ્યુટર સ્ટેશન
એક ખોરાક પ્રોસેસર એક તાજુ શાકભાજીની બાજુના રસોડામાં એક નાના ટેબલ પર અને મશરૂમ્સના ચાંદીમાં બેસીને.
માણસ પોતાની જાતને અરીસામાં જુએ છે તેવું લાગે છે.
એક ભુરો બેન્ચ જૂના સફેદ બિલ્ડિંગની સામે બેસે છે.
એરપોર્ટની સામે રનવે પર સવારી કરતા વિમાન.
તડબૂચ એક ખૂંટો જે બહાર પ્રદર્શિત કરવામાં આવે છે.
બનાના અને લસણની એક બોટલ પર એક નજર.
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે રોડની બાજુમાં ખેંચાય છે
આ સરસ ઘરમાં એક સુંદર રસોડું છે.
તેમાંથી ફળ સાથેનો એક મોટો ગ્લાસ વાટકો
સિંક, દર્પણ, અને શૌચાલય અને અન્ય વસ્તુઓ સાથે બાથરૂમ
એક ડેસ્ક જે તેના પર કેટલાક કમ્પ્યુટર સ્ક્રીન ધરાવે છે
એક ગંદી ટબ અને શૌચાલય અને ઝીણી ઝીણી ધાતુ અને દિવાલો સાથે એક ગંદું બાથરૂમ.
બે સ્કીઅર્સ એક નિશાનીની બાજુમાં બરફ નીચે નમવું
એક રેસ્ટોરન્ટમાં એક રસોડું વિસ્તારના દૃશ્ય.
મિરરની બાજુમાં બેસીને સંગીત વગાડતા ત્રણ લોકો.
શ્વેત સફેદ શૌચાલય અને કાઉન્ટરપૉર્ટ સાથે બાથરૂમ.
કેટલાક મોટરસાયકલો જે તેમના પર કેટલાક લોકો ધરાવે છે
અટકાવાયેલ ડબલ ડેકર ટ્રેનની બહારના લોકો.
ડેસ્કટોપ પર લેપટોપ, મોનિટર, પ્રિન્ટર અને ટેબ્લેટ.
સૂર્યપ્રકાશની બારસાથે સુશોભિત પીળો બાથરૂમ ટબ
એક ગ્લાસ બાઉલમાં છાલવાળી tangerines અને કટ સ્ટ્રોબેરીનો સમાવેશ થાય છે.
સાયકલ અને ટ્રાફિક લાઇટ દ્વારા ઊભેલા કેટલાક લોકો
લાલ ચાંદી અને કાળા મોટરસાયકલ પર એક મોટરસાઇકલ સવાર
આ વિમાન એરપોર્ટના રનવેમાં પાર્ક કરેલું છે.
આ બન્ને બહારના રેસ્ટોરન્ટમાં એક બર્ગરના અવશેષો પર ચડે છે.
એક શેરી કે જેમાં તેમાં મોટરસાયકલોનો સમૂહ છે
આ માઉસને પીછો કરતા કીબોર્ડ પર એક બિલાડીનું બચ્ચું છે.
અદલાબદલી નારંગી અને સ્ટ્રોબેરીનો એક ગ્લાસ બાઉલ
સાવધાનીપૂર્વક પથારીને અન્ય મિશ્રિત રાચરચીલું સાથે ખાલી જગ્યામાં બેસી.
હોન્ડા મોટરસાઇકલ શોપની અંદર એક મોટરસાઇકલનું સમારકામ કરે છે.
સ્વચ્છ, ખાલી બાથરૂમમાં સફેદ સિંક અને બાથટબ બેસે છે.
બારણું ખુલ્લા સાથે ટાઇલડ બાથરૂમમાં સીટ ઉપરથી ટોયલેટ.
એક માણસ એલિવેટેડ પ્લેટફોર્મ પર મોટરસાઇકલ પર કામ કરે છે
તેમાં બે ટોઇલેટ્સનું બાથરૂમ, એક અન્ય કરતા નાની છે.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી જે રસોડામાં મળીને છે.
એક નિશાની કે જે ક્ષેત્રની સામે ચર્ચના એવન્યુને દર્શાવે છે
એક મોટરસાઇકલ પર આસપાસ સવારી છે કે એક માણસ
એક મોટરસાઇકલ પર એક માણસ જે દેશની રસ્તાની બાજુમાં રહે છે
બે મુતરડીઓ એક ગ્લાસ દિવાલ દ્વારા અલગ કરવામાં આવે છે.
એક સાદા પરોઢ અથવા સમીસાંજ પર ડામર કપાળ પર રાહ જુએ છે
આ કૂતરો મોટી ટેલિવિઝન બેસીને જોવાનું છે.
ત્યાં બેઠકો છે અને કેટલાંક લોકો એરપ્લેન હોય તેવું લાગે છે.
એક કાર ખૂણામાં બેસે છે કારણ કે કેટલાક લોકો તેના દ્વારા ઊભા છે.
શૌચાલયની નજીક એક બાથરૂમની દિવાલ પર ચિત્રો અટકી છે.
કાઉન્ટર પર બાઉલમાં કેળા છે.
એક કૂતરો એક ટેલિવિઝન સ્ક્રીન પર જોઈ ફ્લોર પર બેસે છે.
હોટલ રૂમ બે પથારી અને મોટા વિન્ડો સાથે
બાથરૂમમાં બે સિંક, બાથટબ, અને સ્નાન છે.
લીલા બાઉલમાં પાકેલા કેળાની જોડી.
પીડામાં વળાંકવાળા એક માણસ લોહીમાં સ્ટેઇન્ડ ટબમાં બેસે છે.
એક બટ્ટ પરથી લાઇટ લાઇટ અને બાથટબ પર સિંક કરે છે.
નગ્ન માણસ ગંદા બાથટબની અંદર વળાંક આવ્યો.
બિલ્ડિંગના ટાવરની આગળના ભાગ પર એક ઘડિયાળ પ્રદર્શિત થાય છે.
લીલા કેબિનેટ્સ સાથે એક રસોડામાં એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી તપાસ કરતી સ્ત્રી.
એક ઘડિયાળ એક શહેરની શેરીના ખૂણે છે.
રેડવુડ જંગલમાં BMX ગિયરમાં બે લોકો
ઘેટાંના નાના ટોળાં એકબીજા સાથે શેરીમાં ચાલતા હોય છે.
કારની વિન્ડસ્ક્રિન સામે લહેરાતો એક સુખદ કૂતરો
આ બે રેટ્રો શૈલીના મોટરસાયકલનું ચિત્ર છે.
વિમાન ઉડ્ડયન કરતી વખતે ઉડતી હોય છે, જ્યારે અંતરથી વિમાન ઊડતું હોય છે.
એક કૂતરો જે લાલ કારમાં બેઠા છે
એક સ્ટેશન વેગન અને એક મોટરગાડીને સવારી કરતી એક માણસ કાર વિન્ડશિલ્ડ દ્વારા જોવામાં આવે છે.
આગ હાઈડ્રોજનની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કાર
વિવિધ શબ્દો સાથેના ચાર જુદા જુદા ચિત્રો, શબ્દને પ્રેમ કરે છે.
એક ઘડિયાળ તેના પર સાયકલ સિગારેટ્સ માટે એક છબી ધરાવે છે.
પોટ અને ચમચી હોલ્ડિંગ કરતી વખતે છોકરો સ્મિત થાય છે
આ નાના એપાર્ટમેન્ટમાં એક નાનું રસોડું છે
એક બાથરૂમ કે જે તેની બાજુમાં શૌચાલય ધરાવે છે
ઘાસના ઘેટાં એક ઘાસના મેદાનની મધ્યમાં રસ્તા પર છે.
બે કેળા એક કાઉન્ટર પર લીલા બાઉલમાં બેસે છે.
શૌચાલયની ટોચ પર પેશીઓ ધરાવતી પેશીઓ ધરાવતી જાહેર રેસ્ટરૂમ.
એક નાની કાર સ્કૂટરની સામે પાર્ક કરેલી છે.
એક એરફ્લાન તેના બારણું સાથે એરફિલ્ડમાં ખુલ્લું છે.
બાથરૂમમાં બે સિંક અને એક અલગ શાવરનું ટબ હતું.
આ પૃષ્ઠભૂમિમાં પતંગો ઉડતી લોકો સાથે બંધ માર્ગ સ્કેટબોર્ડ ચલાવતી એક માણસ છે.
બે મોટરસાઇકલ સવારી જ્યારે હેલ્મેટ પહેર્યા બે લોકો.
અન્ય બેઠકોની પંક્તિઓ નીચે જોઈ વિમાનની બેઠકમાંથી એક દૃશ્ય.
એક વાદળી મોટરસાઇકલ પર ચામડાની જેકેટમાંનો માણસ
શૌચાલય કાગળને ટોઇલેટની પાછળ પાછળ મુકવા
શેરીની બાજુમાં બે મોટરસાઇકલ પાર્ક છે.
એક ચાંદીની બીએમડબ્લ્યુ મોટરસાઇકલ ચિત્ર માટે ઉભી રહી છે.
કાચની બારીમાંથી સર્ફ બોર્ડ અને લોકો.
એક લાલ કૂતરોની આગળની સીટમાં બેસીને સફેદ ડોગ.
એક બિલાડી કારની વિંડો શોધી રહી છે.
એક શર્ટલેસ બાળક તેના મોંમાં વાદળી દાંત બ્રશ ધરાવે છે
બે મુતરડીઓ તેમની વચ્ચેના વિભાજક સાથે દિવાલ સામે ઊભા છે.
એક માણસ રસ્તા પર તેની મોટરસાઇકલ ઉભા કરે છે
એક શૌચાલય ખાલી બાથરૂમમાં બાથટબથી આગળ છે.
એક માણસ ચાર પૈડા સાથે કેટલાક ગાયો ઝભ્ભો.
લોકો વુડ્સમાં બાઇકોની બાજુમાં ઊભેલા હેલ્મેટ પહેરી રહ્યા છે.
આ પાર્કિંગ મીટરમાં લૉક કરેલ બાઇક છે.
તેમાં મોટા અને નાના શૌચાલય સાથે બાથરૂમ.
કાળા બટવો એ રેફ્રિજરેટર કેબિનેટ્સ અને સ્ટોવ હોઈ શકે છે
એક ચાંદીના સ્ટોવ સફેદ ચાના પોટ લાઇટ અને સિંક
તેમને કૂકીઝ સાથે દારૂના બાટલીઓ, એક કોફી ઉત્પાદક અને છરીઓ સાથે કાઉન્ટર પર બે પેન હોય છે.
એક શૌચાલય એક બાથટબ રેક બોટલ અને સ્નાન પડદો
એક કાર જે તેની ટ્રંકમાં પ્રવેશ ઢાળ ધરાવે છે.
એક મોટરસાઇકલ પર બેઠેલી મોટરસાઇકલ હેલ્મેટ પહેરીને એક મહિલા.
તાજા કૂકીઝ સાથે રસોડામાં કાઉન્ટરપોપ.
ફળોથી ભરેલા કોષ્ટક પર બેઠેલ બાઉલ
કારની અંદરના ભાગમાંથી એક મોટરસાયક્લીસ્ટેનો દેખાવ.
માણસ બાથટબમાં બેઠા છે જેની દિવાલો અને ટબ પર લગાવેલી વસ્તુ છે.
ક્લાસિક આર્કીટેક્ચર સાથે શહેરની સ્કાયલાઇન.
કોઈએ ક્લાસિક નારંગીની દસ ઝડપ સાયકલ પાર્ક કરી છે.
એક બાથટબ અને એક ટૉલિથ સાથેના બધા વ્હાઇટ બાથરૂમ
રાતમાં બે મોટી ઇમારતો પ્રગટાવવામાં આવી છે.
બેઠક સાથે બે શૌચાલયોની તારીખવાળી ચિત્ર
આ એક નાની કારનું શહેર કલા ભાગ છે.
ટેન ટાઇલ કરેલી દિવાલ અને સફેદ કોલાક સાથે સ્નાન.
એક કોષ્ટકોની બહાર બેઠેલા લોકોના જૂથને વિંડો પ્રતિબિંબિત કરે છે
વ્હાઇટ લવ સીટ અને રૂમના ફર્નિચર સાથે મોટા રગદિદ
રસ્તા પર ટોચની ડ્રાઇવિંગથી સજ્જ ઘણાં બધાં કાર.
કાળા સિલુએટ પાછળ એક ઊંચા ટાવરનું ચિત્ર
એક લંબચોરસ કાઉન્ટર ટોચ અને બોક્સ પ્રકાશ ફિક્સ્ચર સાથે રસોડું.
ચાવવાની ટોચ પર બેઠેલી એક ચા કેટલ
નજીકના રૂમમાંથી શૌચાલયનો દેખાવ.
હોટેલ રૂમમાં પથારી, ટેલિવિઝન અને ડાઇનિંગ ટેબલ અને ચેર હતા.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં એક નાના ગ્રીન વાહન મોડેલ ડિસ્પ્લે પર છે.
હવામાં ઉડતી સફેદ પેસેન્જર વિમાન.
શહેરની શેરીમાં પ્રકાશ હેઠળ રંગબેરંગી બસ પસાર થાય છે.
વૂડ્સમાં મોટર બાઇકોની સવારી કરતા હેલ્મેટ પહેર્યા બે લોકો.
તેમના પર ફ્લોરલ સરંજામ ધરાવતા પડધાવાળા બાથરૂમ.
વિમાન એ રનવે પર જમીન પર છે.
સફેદ હાથા સાથે લાલ બાઇક એક સાઇડવૉક પર એક કાળા ધ્રુવ પર તાળું મરાયેલ છે.
બાથરૂમની એક કાળી અને સફેદ છબી.
એક જમ્બો જેટ ઉતરાણ માટે આવે છે.
એક પ્લેન જમીન ઉપર ખૂબ જ ઓછી ઉડતી છે
આમાં બે અલગ અલગ કદના શૌચાલયો ધરાવતું બાથરૂમ છે.
બે પાકેલા સ્પોટેડ કેળા ગ્રે કાઉન્ટર પર લીલા વાટકીની અંદર બેઠા છે.
એક માણસ રોડ પર મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
આ કાર રોડ પર મુસાફરી કરતી હતી અને ટોચ પર સ્ટૅક્ડ ઘણા સામાન હતાં.
કેટલાક પાકેલાં કેળા ભુરો વુકર બાસ્કેટમાં છે.
આ લાલ કોચ રોકેટની સવારી કરતી એક માણસ છે.
ટોલેઇટ અને ટબ સાથે ટેન બાથરૂમ.
લીલી બ્રોકોલી ફૂલની પૂર્ણ લીલા વાટકી.
બિલાડી વરસાદની બહાર કારમાં બેઠો હતો.
લાલ બારણું સાથે એક ઘર દ્વારા સાઇકલ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ઊંભા ઘેટાંનું એક જૂથ સડક તરફ ચાલતું હોય છે.
જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડમાં સોફા, ખુરશી, રગ અને ટેલિવિઝન છે.
માણસ હાઇવે પર મોટરસાઇકલ પર સવારી કરે છે.
ઘેટાંના ટોળામાં એકસાથે માર્ગ નીચે ચાલતા હતા.
દિવાલો પર રક્તથી બાથટબ સાથેના માણસની એક ચિત્ર
એક દંપતિ લેન્ડસ્કેપ પાર્કમાં બેન્ચ પર નભે છે ..
એક લાકડાના બેન્ચ પાછળ એક લાલ દરવાજો સાથે વ્હાઇટ હાઉસ પર બાઇક વૃત્તિ છે.
એક કોચથી અને ખૂબ મોટી રગડા સાથેનો એક લિવિંગ રૂમ
આ મહાન કુદરતી પ્રકાશ સાથે આધુનિક જેમાં વસવાટ કરો છો ખંડ છે
આ બોલ લેવાની તૈયારી કરતા એક વિમાન છે.
એક ગ્રીન સ્ટેશન વેગન પાછળ એક મોટરસાઇકલ ડ્રાઈવ પર હેલ્મેટ પહેર્યા માણસ
ઘાસ અને ઝાડની આજુબાજુની પાર્કની બેન્ચ પર વિસ્તરેલી એક મહિલા તેના હથિયારો સાથે બેસીને રહેતી એક માણસ.
બ્રોકોલીના કેટલાક નાના ટુકડા એક બાઉલમાં બેસીને.
ખુલ્લા લાલ દરવાજા સાથે ઘરની બાજુમાં બાઇક ચલાવ્યું.
સાયકલ પાર્ક અને ઘરની બહાર તાળું મરાયેલ છે.
અરીસામાં જોઈને બાથરૂમમાં એક માણસ શેવિંગ
એક વિમાન કે જે ખાલી રનવે પર છે
એક બાથરૂમમાં એક શૌચાલય વાટકી અને કચરો હોઈ શકે છે
સવારના દિવસે એક મોટા ફેન્સી કેસલ ઉપર સફેદ વાદળો આવે છે
એક વ્યકિતને શયનગૃહમાં એક સિંક નજીક એક ટોટીટ પર ગંદા મેગેઝિન પકડવામા આવે છે, બીજા મેગેઝિન સાથે તેની બાજુમાં ફ્લોર પર આવેલું છે.
ફ્રન્ટ પર એક ઘડિયાળ સાથે ખૂબ મોટી બિલ્ડિંગ.
એક ડાઇનિંગ ટેબલ પર ફૂલો એક ફૂલદાની.
રસ્તા પર મોટર બાઇકો પરના લોકોનો સમૂહ
થોડું વાદળછાયું દિવસે જૂના યુરોપીયન કેથેડ્રલ
લોકો સ્પષ્ટ વાદળી દિવસ પર મોટી જૂની ચર્ચમાં હાજરી આપે છે.
છબી વિગતવાર આર્કિટેક્ચરનાં ઉચ્ચ સ્તરો સાથે ભવ્ય ઇમારત દર્શાવે છે.
આસપાસના લોકો ચાલતા લોકો સાથે રાત્રે શહેર.
ટ્રેન સ્ટેશન પર બેસીને ટ્રેનનું વાઇબ્રન્ટ ફોટો
યંગ જીરાફે પ્રદર્શન દિવાલમાં તેના માથાને તડકામાં જોયું.
ટ્રેન પર જવા માટે ઘણા લોકોને બોર્ડિંગ ડોક પર રાહ જોવામાં આવે છે.
લોકોની રાહ જોઈ રહેલા સ્ટેશનમાં એક કોમ્યુટર ટ્રેન.
રાત્રે ટોક્યોમાં વ્યસ્ત શેરીનો ખૂણો.
સમય દ્વારા ભ્રષ્ટ થયેલી જૂની પેસેન્જર ટ્રેનની આબેહૂબ ચિત્ર.
ટ્રેન સ્ટેશન પર બોર્ડિંગ ડોક પર ઊભેલા લોકો.
એશિયામાં એક વ્યસ્ત, વસ્તીવાળા શહેરના લાઇટ અને સ્થળો.
એક ત્યજી દેવાયેલી ટ્રેન જે ઓવરગ્ર્રોવ્ડ ઘાસ સાથે ટ્રેક્સ પર છે
એક જિરાફ એક રોક દિવાલ પાછળ તેના ચહેરા છુપાવી.
એક જિરાફ ઝૂ ખાતે બહાર એકલા રહે છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં અન્ય બિજ્વેલ્ડ આઇટમ્સ સાથે બિજ્વેલ્ડ ફેબ્રિકના એક ટુકડામાં કાપીને એક સુવર્ણ રંગના કાતર.
એક બસ તેની પાછળની કારો સાથે રસ્તાને નીચે ઉતારી રહી છે.
સન્ની દિવસ પર બેન્ચ પર બહાર બેસીને એક બિલાડી.
એક પક્ષી શેરી સાઇન પર વાયર પર બેસે છે.
એક નાનો પક્ષી ખાલી પક્ષી ફીડર પર રહે છે.
એક સ્ત્રી ટ્રાફિકના આંતરછેદ પર ક્રોસવોક પર ઊભી છે.
દિવસ દરમિયાન શહેરની શેરીમાં બસ ચલાવવી.
તેના પર એક "ખાવું પ્રાણીઓ" સ્ટીકર સાથે સ્ટોપ સાઇન.
નાના શહેરની શેરીમાં યલો 'ડીપી' ચિહ્ન
શેરી નીચે એક લાલ શહેર બસ ડ્રાઇવિંગ.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક પર બેઠેલી છે.
ડાબેથી ટ્રાફિકનું નિર્દેશન કરતી બ્લુ રોડ સાઇન.
એક લાકડાના વાડ સામે વૃત્તિ આર્ટવર્ક એક સંગ્રહ.
જૂના કાર શહેરમાં શેરીમાં ઉભા છે.
સ્ટેશનની ટ્રેન માટે રાહ જોઈ રહેલી કોઈ મુસાફરો નથી.
રસ્તામાં ડુબાડવું દર્શાવતું નિશાન
એક ડુંગરાળ વનની સામે જિરાફનું માથું એક ક્લોઝઅપ.
એક યુવાન જિરાફ ફોટોગ્રાફરો પર અદલાબદલી પેઢીઓ.
પોસ્ટર આર્ટ્સનું સંગ્રહ વાડ પર હતું.
લોકોની સંપૂર્ણ પાર્કમાં લઘુચિત્ર ટ્રેન.
બસો સાથે આધુનિક પરિવહન મકાન મુસાફરો માટે જતી રહે છે.
લા બ્રેએ એવૉના ખૂણે સેમસંગનું મકાન.
બહાર વાડ સામે ચિત્રોનો સંગ્રહ.
દરિયાની ગલ રેતી અને રસ્તા પર ચાલતા.
ઝૂ ના જીરાફ અંતર માં staring
એક જંગલ પૃષ્ઠભૂમિ સાથે બેન્ચ પર બેસીને બે સાયકલિસ્ટ્સ.
એક જિરાફ પર્વતો આગળ જંગલ મારફતે વૉકિંગ.
એક આગ હાઈડ્રન્ટ કે જેનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે તે બાજુના બેન્ચ પર બેઠેલી છોકરી.
એક ટેકરી પર ઘેટાંના ઘેટા ચરાવવા.
શેરીમાં એક રંગીન બસ પાર્ક છે
ઝાંઝવાળું સફેદ વાદળો અને એક સ્ટોપ લાઇટ ટોચ સાથે વાદળી આકાશમાં.
એક બસ ક્રોસ વૉક પર કિનારાની બાજુમાં બેસે છે.
આ ઘડિયાળ સંખ્યા અલગ જગ્યાએ પક્ષી ચિત્રો છે.
શહેરના ક્રોસવોકમાં ગલીમાં લિક ફાડી હાઈડ્રન્ટ છે.
ચાર ધ્રુવો સામે ઝુકાવતા બાઇકની સામે એક પીળા આગ નળ
ગ્રે સ્કાય સામે ઊભું લાલ બિલ્ડિંગ.
ઉપયોગમાં લેવાયેલી વેન જૂતાની જોડીમાં એક પેરાકીટ બેસવું.
લોકો એક જૂથ ટ્રેન સવારી પર સવારી છે.
એક કલા ઇન્સ્ટોલેશન શેરી દ્વારા મૂકવામાં આવે છે.
લોકો મોટા આર્ટવર્કના પ્રદર્શનની નજીક બેસવે છે જેમાં મોટા કદના બેન્ચ અને દોરવામાં બિલાડીના વડાઓનો સમાવેશ થાય છે.
લોકો માટે સ્ટેશન આવવા સબવે ટ્રેન
એક પક્ષી ભૂરા જૂતાની એક જોડી પર રહેલો.
ટ્રેન સ્ટેશનમાંથી ખેંચતા એક ટ્રેન.
કાળા અને સફેદમાં ફોટોગ્રાફ થયેલી જૂની રસ્તો
બે જિરાફ સ્ટેન્ડિંગ અને કેમેરા પર જોઈ
એક નાની પાર્કની બહાર પાર્ક કરેલી કાર.
એક ગ્રામીણ ટ્રેન સ્ટેશન મુસાફરો લોડ કરી રહ્યું છે અને અનલોડ કરી રહ્યું છે
વાન શુઝની ગ્રે જોડીમાં ઊભેલા ગ્રે અને સફેદ કોકાટીલ.
આગ હાઈડ્રન્ટ, ધ્રુવો, અને લોકો વૉકિંગ સાથે સાઇડવૉક
એક સફેદ પક્ષી જે બીચનો ભાગ છે.
લોકોનું જૂથ ટ્રેન સવારી પર સવારી કરે છે
એક શહેરની શેરીમાં બેન્ચની બાજુમાં ઊભેલી કાર.
એક વરસાદથી ભીંસાવાળો રસ્તો, અને પર્વતો પર હજુ પણ વાદળો.
શેરી પોસ્ટ પર વાદળી અને સફેદ સાઇન
એક બસ પાર્ક છે અને સેવામાં નથી
ડાબેરી તરફ સંકેત કરતી એક તીર સાથે "ગુઆડાલાજાર" કહેતા ખવાણવાળા સંકેત
શેરીમાં બાજુમાં ઉભા થયેલા કાર અને ટ્રકનો દૃશ્ય
એક શેરી સાઇન ઘણા વાર્તા મકાન સામે એક ધ્રુવ ટોચ.
રેલરોડ ટ્રેક પર બેસીને લાંબી ટ્રેન.
બે જિરાફ પાંદડા ખાય વાડ પર ઢળતા
એક પીળો અને વાદળી ટ્રેન પ્લેટફોર્મ સુધી ખેંચાય છે
બેન્ચ પર બેસતી વખતે એક બિલાડી સૂર્યપ્રકાશની તરફ ઝુકાવે છે
એક બસ શેરીમાં નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી ફોટોગ્રાફ છે
એક આગ હાઈડ્રન્ટ અને એક બાયદોડે એક સુતેલા પર ધ્રુવ પર આરામ
એક શહેરની અદલાબદ્ધ રંગબેરંગી તેજસ્વી સંકેતો સાથે પ્રગટાવવામાં આવે છે.
કેટલાક બ્રશ અને ઝાડમાંથી જિરાફનું માથું અને ગરદન પકડાય છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વત સાથે પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં જિરાફનું માથું
બન્ને એક આંતરછેદમાંથી પસાર થતાં રસ્તા પર ટ્રાફિક.
ઘાસ પર વાડ પાછળ એક જિરાફ વાડ પરાજય
સ્ટોપલાઇટથી બહાર વાદળોનો એક દૃશ્ય
એક વ્યસ્ત શેરી પર એક આગ નળ માટે આગનો નળ
શેરી સાઇન ઉપર ટેલિફોન વાયર પર રહેલા પક્ષી
કોઈ પાર્કિંગ ઝોનને દર્શાવતા ધ્રુવ પર એક નિશાની.
ઘાસમાં વાડ સામે ઝુકાવતા કેટલાક ચિત્રો.
બસ સ્ટોપ પર બસ સેવામાં બસ નથી.
વાદળી આકાશ સામે પોલ પર કોઈ પાર્કિંગ ચિહ્નો નથી.
એક ગામઠી શોધી ફીડર પર એક પક્ષી એક ચિત્ર
મલ્ટી સ્ટોરી ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે એક ટ્રાન્ઝિટ ટ્રેન.
સુશોભનની થેલી પર બેસીને સોનાના કાતરની જોડી.
એક સડો બનાવવાની ઇમારતની સામે ગુઆદલજારા તરફ સંકેત આપતો નિશાની.
લંડનમાં વિવિધ શેરીઓ તરફ સંકેત આપતો નિશાની.
એક વિકસિત પડોશીમાં એક નોસ્ટાલ્જિક પાર્ક કરેલી કાર.
શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ બસની ચિત્રો.
લોકો એક જૂથ નાની ટ્રેન સવારી સવારી છે.
લોગના ખૂંટોની બાજુમાં ઊભેલા જીરાફ્સનું એક કુટુંબ.
કોલેજ અને 5 મા સ્ટ્રીટમાં વાયર પર બર્ડ.
એક વિશાળ રોકિંગ બેન્ચ અને વિશાળ પ્રાણી હેડ પર નીચે છીએ
પ્રાચ્ય ચિહ્નો દરેક દિશામાં નિર્દેશ કરે છે.
સફેદ પક્ષી પાણીની બાજુ પર રાહ જુએ છે
ઘેટાંના ઘેટા એક ક્ષેત્રમાં ઘાસ ખાય છે
મુસાફરો સ્ટેશન પર ટ્રેનમાં જતા હોય છે.
તેના પર જુદા જુદા પક્ષીઓની એક ઘડિયાળ.
તેણીના પગ સાથે એક મહિલા ઓળંગી, તેની આંખોને બચાવતી વખતે, એક કોચ પર રેક્સ કરે છે.
લાલ સ્ટોપ સાઇન સાથે મોટી ડામર પાર્કિંગની જગ્યા
એક વૃક્ષ સામે લાકડાના પાર્કની બેન્ચ મૂકવામાં
ઘેટાં પર્વતીય બાજુ પર ચરાઈ છે.
નંબર એક સો પચાસ સાથે બસ શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
એક પેસેન્જર ટ્રેન શહેરના ટ્રેન પર ફરે છે
રાત્રે મુખ્ય એશિયન શહેરની એક ચિત્ર.
ઘણા ઘેટાં ગ્રીન ફિલ્ડમાં ચરાઈ છે.
બે વિશાળ પશુ કલા શિલ્પોના આગળના કદના લાકડાની બેન્ચ.
એક ઘાસવાળું ટેકરી ખાવાનું ઘાસ પર અનેક ઘેટાં.
એક વ્યસ્ત ટ્રેન સ્ટેશન માં ખેંચીને એક કોમ્યુટર ટ્રેન.
એક સ્ત્રી અને એક માણસ ટોપથી બેસીને આંખોથી ટોપથી આવતો હોય છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન સુધી ખેંચીને પીળા અને વાદળી કોમ્યુટર ટ્રેન
ટ્રેક્સના સેટ સાથે દોડતી બે ટ્રેનો.
એક ટોળી પર બેસીને એક યુવાન સ્ત્રી તેની ટોપી સ્પર્શ
એક સ્ટોપ લાઇટ દ્વારા એક જૂની એકમે ફેક્ટરી છે.
એક બેઠક સ્ત્રી તેની ટોપી સાથે તેના આંખો આવરી.
એક સ્ટોપલાઇટ અને એક મકાનની સામે "ગોડલજરા" નું નિશાની કરે છે.
જુદી જુદી પક્ષીઓની સંખ્યા સાથે બદલાતા નંબરો સાથેનું ઘડિયાળ.
એક પક્ષી ફીડરની ધાર પર રહેલા એક નાના પક્ષી
થોડો વૃક્ષ આગળના ટ્રેક પર બેસીને ટ્રેન
એકબીજાના આગળ બે શેરી લાઇટ સાથે એક ખાલી શેરી.
નાનું ટ્રેન ચલાવતી લોકોનું જૂથ.
વિશાળ ડાબી તીર સહિત અનેક ટ્રાફિક ચિહ્નો.
જીરાફ્સનું એક કુટુંબ લોગની એક ખૂંટો આસપાસ બ્રાઉઝ કરે છે.
કોલેજ શેરી અને 5 મી શેરીના ખૂણે
એક ઝૂ ખાતે કેમેરા જોઈ બે જીરાફ
બીચ શર્ટ પર એક સફેદ સીગલ ઊભી છે
ચર્ચ નજીક એક વૃક્ષ અને રસ્તાની બાજુમાં ડુબાડવું ચિહ્ન.
ખાલી ક્ષેત્રની સામે એક લાકડાની ધ્રુવ પર સ્ટોપ સાઇન.
દિવાલ દ્વારા ઝૂ બિલ્ડીંગમાં જિરાફ
જિરાફ ઝૂ ખાતે લાકડાની વાડને લિક કરે છે.
શેરીમાં મોટી સફેદ બસ પાર્ક છે
શહેરની શેરીમાં કલાત્મક શિલ્પો અને ચિત્રો
એક જિરાફ તેના મોં સાથે એક લાકડાના વાડ બહાર ચકાસીને વૃત્તિ
એક જિરાફ એક વિશાળ ખડકના તડકામાં તેનો ચહેરો છે.
શેરીમાં ટેકો પર કોંક્રિટ બેઠક પર થોડી.
કેટલાક મોટા ટેકરીઓ આગળ જંગલની આસપાસ ચાલતા જિરાફ
બિલ્ડિંગની બાજુમાં શેરી ચિહ્નોનું જૂથ.
જંગલની સામે એક બેન્ચ પર બેઠેલા પર્વત બાઇકરનાં એક દંપતિ.
મોટા બસ શહેરમાં ખુલ્લા રસ્તા પર પરિવહન કરે છે.
જાહેર શેરીમાં પોસ્ટ પર સ્ટોપ સાઇન.
એક જિરાફ વૃક્ષોના ગ્રંથમાં ઉભા છે
ઘાસ અને રેતી વચ્ચે બે જિરાફ ચાલતા
સાયકલ એ આગ હાયડ્રન્ટ પાછળ ધ્રુવ પર તાળું મરાયેલ છે.
એક જાહેર સ્થળ મધ્યમાં કેટલાક ચિહ્નો.
શેરીમાં સ્થપાયેલ એક બહુહેતુક ટ્રાફિક સિગ્નલ / શેરી સાઇન સ્ટ્રક્ચર.
ક્ષેત્રની મધ્યમાં ટ્રેકને ઝડપી કરતી ટ્રેન.
શહેરમાં આગ નળ જોડાયેલ હોય છે, જેમાં નળી જોડાયેલી હોય છે.
એક ઝાડ સાથે શાંત શેરી અને તેનાથી આગળ ડૂબવું ચિહ્ન.
ઊંચી ઇમારતોવાળા શહેરમાં ટ્રેન.
બહુવિધ સંકેતો અંગ્રેજી અને જાપાનીઝમાં દિશાઓ દર્શાવે છે.
એક કિટ્ટીમાં બેસીને યાર્ડમાં થોડી બિલાડી ઘર.
એક ગિરાફ વાડ દ્વારા તેની ગરદન વક્રતા.
એક શહેરની શેરીમાં રાત્રિના દ્રશ્યમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં કારને પ્રગટાવવામાં આવે છે.
રાત્રે રસ્તા અને ગગનચુંબી ઇમારતોના શહેરી દ્રશ્ય
જુદી જુદી રેલવે રોડ ટ્રેક દ્વારા એકબીજાને પસાર કરવા માટેની બે ટ્રેનો.
એક ટ્રેન સંપૂર્ણ લોકો અને એક ટ્રેન.
કોઈ ટ્રેન પર જવા માટે લોકો ટ્રેન સ્ટેશન પર રાહ જુએ છે
લા બ્રેએ એવૉ માટે એક શેરી સાઇન. મલ્ટી સ્ટોરી બિલ્ડિંગની બહાર
લાકડાના મોટા ઢગલા દ્વારા ઊભેલા ત્રણ જિરાફ્સ.
એક પીળા આગ નળ ઈંટના ચોકમાં છે.
એક પક્ષી પક્ષીનું બચ્ચું પર એક નાના પક્ષી રહેલો છે
એક સીગલ એક કાદવવાળું બીચ ફ્રન્ટ વિસ્તાર વૉકિંગ
એક પક્ષી પાવર લાઇન પર ઊંચી બેઠક છે
એક સ્ટેશન પર પાર્ક કરેલી ખાલી બસ બસ.
તેની સામે રેલકાર સાથેની એક બાયબોલબોર્ડ.
બરફમાં એક પક્ષી મકાનમાં બેસીને બિલાડી.
અને શેરીમાં પાર્ક કરેલી કેટલીક કાર સાથે ખાલી આંતરછેદ.
ભારે બરફ એક વૃક્ષ આગળ એક પિકનિક બેન્ચ આવરી લે છે.
એક શહેરની બસ એક કિનાર પર સ્ટોપ પર ખેંચાય છે.
ટ્રેક્સ પર અનેક કન્ટેનર કાર સાથેના એક ટ્રેઇનર્ડ.
લોકોનું જૂથ, તેમની ટ્રેન ચલાવવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે.
ખુલ્લા ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઘેટાં ચરાઈ
જૂની ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચતા એક ટ્રેન.
એક શેરી સાઇન મોટા બે વાર્તા મકાન બાજુ બહાર બેસે છે.
એક બસ બસ સ્ટોપ પર રસ્તાના બાજુએ બંધ થઈ
એક ટ્રેન વૃક્ષો એક લીટી છેલ્લા પહોંચે
બે જીરાફ સૂર્યપ્રકાશમાં ઊભા છે, એક ઘાસ પર છે.
શહેરની શેરીનો રાતના સમયે દૃશ્ય.
ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઝાડ પર બે ઊંચા જીરાફ્સ ચરાવવા.
 એક માણસ હજી નાની ટ્રેનમાં બેસે છે
થોડા જિરાફ ઘાસના મેદાનમાં ચરાઈ છે.
મુસાફરો માટે ટ્રેન સ્ટેશન પર એક કોમ્યુટર ટ્રેન અટકે છે.
આ La Brea Ave માટે એક માર્ગ નિશાની છે
બાઇક લેનની નજીક લાલ અને પીળા રંગની શેરી લાઇટ
બે શેરી ચિહ્નો, રસ્તામાં અને પૃષ્ઠભૂમિમાં કેટલીક ટેકરીઓ.
એક જિરાફ ઊંચા ખડકો વચ્ચે જુએ છે.
ઝૂ ખાતે જીરાફનું ગરદન અને માથું
મોટા બિલબોર્ડ સાઇન ઉપર ધુમાડો ઉતાર્યો છે
રંગીન લાલ અને ગ્રે ટ્રેનો ટ્રેક પર છે
વાદળી આકાશની સામે એક એશિયન ભાષામાં શેરી સાઇન.
ફ્રેન્ચમાં લખેલા ટ્રાફિક સંકેતો, ચોક્કસ પાર્કિંગને પ્રતિબંધિત કરે છે.
રેલ રોડ ટ્રેક્સ પર ટેન્કર કારથી ભરપૂર લાંબા ટ્રેન.
બે જીરાફ જંગલમાં એક વૃક્ષથી ખાય છે.
આઉટડોર કૅફે નજીક, શેરી ચિહ્નોના વિવિધ.
રસ્તાના અંતે એક સ્ટોપ સાઇન.
એક ઔદ્યોગિક વિસ્તાર દ્વારા કાર્ગો ટ્રેન પસાર થાય છે.
શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતા ઑટોની રેખા
ભુરો પાંખો સાથે એક સુંદર પક્ષી, પાણી ઉપર ગ્લાઇડ્સ
મુસાફરો ટ્રેનની રાહ જુએ છે કારણ કે તે પ્લેટફોર્મ પર પહોંચે છે.
એક પક્ષી તેના પાંખો ફેલાય તરીકે એક પ્રેક્ષક જુએ છે
બહુવિધ શહેરો અને તેમના દિશા નિર્દેશો પ્રદર્શિત કરેલા એક શેરી સાઇન.
સોનેરી કાતરની એક જોડી હસ્તકલા માટે વપરાય છે
જાપાનમાં એક શહેરમાં દિશાસૂચક શેરી ચિહ્નો
બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ અને સ્ત્રી
એક વાદળી વાન ગ્રેફિટી સાથે સિમેન્ટ દિવાલ દ્વારા પસાર થાય છે.
મલ્ટીપલ શેરી ચિહ્નો દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થિત છે
બસો અને નજીકના લોકો સાથે બસ સ્ટેશન.
એક કાર્પેટ પર છોડી sneakers એક જોડી પર perched એક પેરાકેટ
બે જિરાફ વિપરીત દિશામાં જુએ છે.
બે જિરાફ ખાવાથી વૃક્ષના પાંદડાઓ ખાય છે.
એક વુકર કોચ પર ક્રોસ પગવાળું બેઠક ડ્રેસ એક લેડી.
ટ્રેન આવવા માટે લોકો ટ્રેન સ્ટેશન પર રાહ જુઓ.
બહુવિધ બટનોની બાજુમાં સુવર્ણ કાતરની જોડી.
એક બસ કે જે બસ સ્ટોપની નજીક શેરીમાં બંધ થઈ ગઈ છે
પક્ષીઓના ટોળા દ્વારા ઘેરાયેલો એક પ્રાણી
એક ડરામણી ચહેરા જેવા દેખાતા ટ્રાફિક સાઇનને તોડ્યો છે.
એક પીળા માર્ગ સાથેના ગ્રામ્ય રસ્તાને તેના ચહેરા પર "ડીપ" શબ્દ લખવામાં આવ્યો છે.
વાદળી વાદળા વાદળોની સામે ઊંચી ઉંચાઇના આગળના ઘણા શેરી ચિહ્નો.
બે વુલી ઘેટાં પેનમાં ઊભા છે.
શબ્દ "પ્રાણીઓ ખાવાથી" ની નીચે એક સ્ટીકર સાથેનો એક સ્ટોપ સાઇન.
મુસાફરો અનલોડ જ્યારે બસ બસ સ્ટોપ ખાતે પાર્ક.
પ્રાણીઓના વિશાળ ઘેટાના ઊનનું પૂમડું હેઠળ એક ટેકરી પર પ્રાણીઓ ચરાઈ.
જમીન પર બરફ સાથે ટ્રેન પર મુસાફરી કરતા ટૂંકા કોમ્યુટર ટ્રેન.
આ ઝૂ ખાતે બે જિરાફ વાડ સામે ઝોક.
એક નાના પક્ષી જૂતાની ઉપર રહેલો છે.
તેની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન સાથે હિમાચ્છાદિત રોડ.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર મોટી ટ્રેન બોર્ડિંગ મુસાફરો.
એક પાર્ક સેટિંગમાં અંગો અને લોગ્સમાંથી બનાવવામાં આવેલી બેંચ
એક પર્વતની સામે ખાલી વરસાદવાળા આવરી ગલીની બાજુમાં એક શેરીનું ચિહ્ન.
લંડર યાર્ડ દ્વારા સવારી એક ટ્રેન.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટને જંગલવાળા વિસ્તારમાં મૂકવામાં આવે છે
સ્ટોપ [પ્રાણીઓ ખાવા] માટે લોકોને યાદ કરાવતા સ્ટીકર સાથે ભાંગેલા રોકો.
વાદળાં વાદળી આકાશની સામે ટ્રાફિક લાઇટ.
સૂકા ઘાસ પર જંગલમાં ઉભા રહેલા લાલ ટેડી રીંછ
એક લાકડાની બેન્ચ પર બહાર બેઠા કોલર સાથે પુખ્ત બિલાડી,
પર્વતોમાં બરફ આવતી પાર્ક બેન્ચ.
એક બસ શહેરની ગલીની લેન નીચે દોડે છે.
રણના બાજુની શેરીમાં એક શહેરની બસ પાર્ક છે
જૂનું મોડેલ એક ઉષ્ણકટિબંધીય શહેરમાં એક શેરી ખૂણે પ્રકાશ બંધ કરે છે.
શાકાહારનું પ્રમોટ કરનારા સ્ટીકરને સ્ટોપ સાઇન પર મૂકવામાં આવ્યું છે.
વ્યક્તિ ટ્રેન નજીક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર રાહ જોઈ રહ્યું છે.
વ્યસ્ત શેરીની બાજુમાં એક ખાલી બેન્ચ
બરફીલા માર્ગના એક ખૂણા પર એક સ્ટોપ સાઇન.
વરસાદી વાદળો સાથે વાદળછાયું આકાશ
ટ્રેન નંખાઈ પાણી શરીરમાં નીચે પડી
શણગારાત્મક ફૂલો સાથે ફેન્સી વક્ર કટીંગ સોનું રંગીન કાતર.
ટ્રેનના નાના સેટ પર ટ્રેન સ્ટેશનમાં ટ્રેન થયેલું ટ્રેન.
જેકસન રૅન્ડ આરડી અને ઇસ્ટ મેઇન સ્ટ્રીટનું ચિહ્ન ધરાવતી લાંબી માર્ગ.
વૃક્ષોના મોટા જૂથની આગળ આગ નળના ચિત્ર.
શબ્દો સાથે સાઇન ઇન કરો.
પાણીમાં તરતી ટ્રેન કાર સાથે ટ્રેન નંખાઈ.
ટ્રેનના મોટા બુલેટિન બોર્ડ અને લોકોના જૂથ.
બે જિરાફ એક વૃક્ષની સામે બેસીને બેસીને.
વાડની બાજુ પર બેઠા વ્યક્તિગત ચિત્રોનો મોટો સેટ
મોટા સમુદાયના લોકો પર લુપ્ત ઉડ્ડયન.
મોટા વાદળી ટ્રેન રેલ માર્ગ ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ.
શેરીમાં ચિની સબવે સંકેતો અને દિશાસૂચક નકશા સંકેતો
ઝાડ અને પ્રકૃતિ દ્વારા ઘેરાયેલો મોટી કાળી ટ્રેન સિસ્ટમ.
સફેદ માથાવાળા ભૂરા પક્ષી પાણીના મોટા ભાગ પર ઉડે છે.
બસો તેમના હેડલાઇટ સાથે કેટલાક આંતરછેદો દ્વારા જવાનું છે
જૂતાની બે જોડી ઉપર વાદળી આગ નળ.
બાળકોની ડુક્કર ટ્રેન રેલ્વે માર્ગને લગતી ટ્રેનોની યાત્રા કરે છે
એક વ્યસ્ત ગલીમાં બાજુ પર ઘણા કાર પાર્ક છે.
એક પાર્કમાં એક વૃક્ષ નીચે એક લાકડાના બેન્ચ.
શિયાળા દરમિયાન ટ્રેક્સ પર મુસાફરી કરતી કોમ્યુટર ટ્રેન.
કાગળ પર ટ્રાફિક લાઇટ લેવામાં ફોટો ફિલ્ટર.
ત્રણ જિરાફ વૃક્ષના ઝાડની આસપાસ ભેગા થયા હતા.
સ્ટૉટલાઇટ સાથેનું આંતરછેદ પૃષ્ઠભૂમિમાં નારંગી બિલ્ડિંગ ધરાવે છે.
શિયાળામાં ટ્રેનમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી ટ્રેન.
શહેરમાં ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી સાઇન.
એક જિરાફ ચાંદીની બકેટમાં તેનો ચહેરો છે.
સુટ્સ માં બે પુરૂષોનો એક જૂનો કાળા અને સફેદ ફોટો
રસ્તામાં નીચે બેવડી બેકર બસ
એક ટ્રેન વાહક એક સ્ટેશન સુધી વરસાદ પર ખેંચીને છે.
આ ચેતવણીના સંકેત અને ધરણાં વાડનો સંયુક્ત ફોટો છે.
ગાય્સ ગ્રાઉન્ડમાં પુલ સાથે દેશભરમાં ચરાઈ છે.
લોકોની ભીડ પર ઊડતી ગરુડ
આ ઐતિહાસિક ફોટામાં સુટ પહેરીને બે પુરુષો ચિત્રિત કરવામાં આવ્યા છે.
આ એક ઉષ્ણકટિબંધીય વિસ્તારમાં બતાવવામાં આવતી ડબલ-ડેકર બસ છે.
એક લાકડાની બેન્ચ જે બહાર એક વૃક્ષ નીચે બેસીને
એક લાકડાના પગલા પર હરિત રંગ ઝાંખુ છે
એક વિશાળ વિમાન વિમાનના જહાજની બહાર ઉભા છે.
રોડ પર બાઇક લેન બાજુની બહાર લાઇટ્સ રોકો
આ કાળા અને સફેદ ફોટો ઓ ફા વરાળ ટ્રેન છે
એક સાઇન શેરી પર બિલ્ડિંગની સામે રહે છે.
કામના ક્રૂ શહેરમાં સ્ટોપ લાઇટની મરામત કરે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પુનઃ નિર્માણ સાથે સ્ટોપ સાઇન
ગોચરમાં ઊભેલા ગાયનું ક્ષેત્ર.
એક સ્ત્રી પોતાના પશુને રસ્તાની બાજુમાં લઈ જતા.
સ્ટેશન છોડી એક વાદળી અને લાલ ટ્રેન.
વાદળા આકાશ હેઠળ ઝુડવા પર બે જિરાફ બ્રાઉઝ કરી રહ્યાં છે.
ધુમ્રપાન કરતી વખતે કામ કરતા માણસોની ભીંતચિત્ર પસાર કરતા ટ્રેન
પિતૃ અને બાળકની છબી અને સાયકલની ચિની સાઇન.
સ્ટેજ સુધી ખેંચીને ડુક્કરની જેમ એક નાની ટ્રેન દોરવામાં આવે છે.
એક ઝૂ અથવા પાર્ક સેટિંગમાં ત્રણ જિરાફ્સ એકબીજાની તપાસ કરે છે.
મોટી બસ ગ્રામીણ માર્ગ નીચે જાય છે
પસાર થતા ટ્રેનોમાંથી સ્મોક વિશાળ ભીંતચિત્રને છુપાવે છે.
વ્યસ્ત શેરીમાં મુસાફરી કરતી પીળા શહેરની બસ
એક ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે ખસેડવાની છે.
બૅટ પર બેસીને બેઠેલી એક બિલાડી
ટ્રેન ઘણા ગગનચુંબી ઇમારતોની બાજુમાં એક ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે
નીચે બેઠેલા લોકોનો સમૂહ જ્યારે ગરુડ તેમના પર ઉડે છે.
બે ટ્રેનો તેમની પાછળ મોટી ઇમારતો સાથે ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરી રહ્યા છે.
વૃદ્ધ માણસ વૃક્ષ નીચે એક લાકડાની બેન્ચ પર બેસીને.
એક જિરાફ વાયર વાડ સાથે જોડાયેલ ડોલથી ખોરાક ખાવું.
એક ફેક્ટરી ટ્રાફિક લાઇટથી આગળ સ્થિત છે
એક માણસ ટૂંકા ટ્રેન અથવા ટ્રોલી ડ્રાઇવ કરી રહ્યું છે
લોકો શેરીને પાર કરવા માટે એક ખૂણા પર રાહ જોઈ રહ્યાં છે.
પાર્કિંગની નિશાની શહેરની શેરીમાં ઉપલબ્ધ જગ્યાઓ દર્શાવી રહી છે
કારમાં વ્યસ્ત શેરી અને ઘણાં રસ્તાના લાઇટ સાથે
શહેરની શેરીમાં ઘણી કાર મુસાફરી કરે છે.
એક વાડ પાછળ ઘાસ ખાય બ્લેક અને સફેદ ગાય
ભૂરા ગરુડ સમુદ્ર પર ઊડતા છે.
Crosstown બસ ડ્રાઇવર તેના મુસાફરો માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે.
રસ્તાના બાજુ પર ખુલ્લું બારણું ધરાવતી બસ.
લીલા ઘાસ અને વોકવે સાથે બગીચામાં બેન્ચ અને વૃક્ષો
ડામર કપચી પર બેઠેલા કેટલાક એરોપ્લેન લોડ થઈ રહ્યાં છે.
પર્વતની બાજુમાં બે પર્વત બકરા ઉભા છે.
એક ખાવું પ્રાણીઓ સાથેના એક લાલ સ્ટોપ સાઇન પર સ્ટીકર ટેપ કરેલા
એક પાટણ પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં બાજુ દ્વારા બે ઘેટાં ઊભા.
એક ધ્રુવ સાથે એક રનવે પર બેઠા અને તેમના પહેલાં એક ચિહ્ન
ગ્રીનહાઉસ લીલા પ્રદેશમાં ઝેબ્રાસની બાજુમાં ઊભા રહેલા જીરાફ્સ
નીચે પગથી પર જૂતાની સાથે થોડી ઘાસવાળું ક્ષેત્ર વાદળી આગ નળ
પાણીમાં એક કાર પાડતી ટ્રેન પાટા પરથી ઉતરી.
ગીરફા ઘાસના ક્ષેત્રે ચરાઈ છે.
એક કોમ્યુટર ટ્રેન ડાઉન ટાઉન સિટી એરિયામાં ટ્રેન બ્રિજથી પાર છે.
એક દંપતિ પર્વતમાળાની દૃષ્ટિએ બેન્ચ પર બેઠા છે.
વાદળી સંકેત અન્ય ચિહ્ન સાથે પોલ પર હોય છે જે ટેક્સ્ટ ધરાવે છે.
ટ્રાફિક કન્ટ્રોલ લાઇટ્સ સાથે સાઇડવૉક નજીક બાઇક લેન
શહેરના હૃદયની ગતિથી એક કોમ્યુટર ટ્રેન.
એક સ્ટેશન આવવા અને છોડીને એક ગ્રે અને લાલ તાલીમ.
હિમાચ્છાદિત એક યાર્ડની અંદર એક કૂતરો સાથે ઊભા કૂતરો ઘર.
સ્ટોપ લાઇટ્સ હેઠળ લિફ્ટ સાથે સર્વિસ ટ્રક.
વાદળી-ગ્રે ફાયર નળની સામે જમીન પર શૂઝ
શહેરમાં સુશોભિત મેટ્રો ટ્રેન ચલાવનાર માણસ.
હાઇવેની બાજુમાં 25 એમપીએચનું વળાંક.
એક સ્ત્રી તેના ઘેટાંને શહેરની શેરીમાં લઈ જાય છે
સૂર્યની બહાર બેન્ચ પર બેસીને ઓરેન્જ બિલાડી.
ટ્રેક પર એક ખૂણા ગોળાકાર એક ટ્રેન.
આગળ બસ બસ સાથે બસ ડેપો.
એક સુંદર પાર્કમાં પાર્ક બેન્ચ પર આરામથી માણસ આરામ આપે છે.
એક વાદળાં દિવસે પક્ષીઓના ઘેટાથી ભરેલો આકાશ.
વૃક્ષ શાખાઓ હેઠળ બે મેટલ ચેતવણી શેરી ચિહ્નો.
બે ઘેટાં પેન માં fenced એક નારંગી માં સ્થાયી.
એક વાદળાં આકાશમાંથી પસાર થતાં હજારો પક્ષીઓ
એક ઘડિયાળ સંખ્યાઓ બદલીને પક્ષીઓ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
વાડ અને વૃક્ષો આગળ લાલ આગ નળ.
મોટી નારંગી બિલ્ડિંગની સામે એક શેરી સાઇન સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
જિરાફને ખવડાવવા પીળા શર્ટમાં એક નાનો છોકરો
જંગલ નજીક વળાંકની ફરતે એક ટ્રેન.
મોટા પક્ષી શોમાં લોકોના જૂથ પર ઉડે છે.
ટ્રાફિક લાઇટની રીપેર કરાતી અને / અથવા માણસ દ્વારા બદલી કરવામાં આવી રહી છે.
રેડ ટ્રેન પર મેળવવામાં આવતા લોકોનો સમૂહ.
એક લાકડાના સ્વિંગ નદીની આગળ પાર્કમાં અટકી જાય છે.
આંતરછેદ પર એક શેરી સાઇનનો બંધ કરો
એક વ્યસ્ત શહેર શેરી જાહેરાત પાર્કિંગ જગ્યાઓ સાથે રસ્તા નિસાસો.
ટ્રાફિક લાઇટ એક કંટાળાજનક ઔદ્યોગિક બિલ્ડિંગની સામે ખૂણે છે.
નદીની બાજુમાં એક વૃક્ષથી અટકી બેન્ચ
એક તીર સાથે વાદળી વર્તુળ સહિત શહેરના સંકેતો.
બરફમાં આવતી પિકનીક ટેબલ સાથે પર્વતોમાં પાછા યાર્ડ.
લાલ વાડથી ઘેરાયેલો એક પેનડ વિસ્તારમાં બે ઘેટાં.
લાલ વર્તુળ સાથે એક નિશાની એક કિનારની બાજુમાં બેસીને છે.
સ્ટોપ સાઇન બરફના રસ્તાના આગળ ઊભું છે.
શેરીમાં એક બાજુ ચાલવા આગળના ચહેરા સાથે નિશાની.
એક ટ્રેન અકસ્માત જ્યાં કેટલીક કાર નદીમાં હોય ત્યારે.
એક કૂણું ઘાસના મેદાનમાં ઘેટાં ચરાવવાનું ટોળું. 
નંબરોની જગ્યાએ પક્ષીઓનો ઉપયોગ કરીને એક ઘડિયાળ.
લાલ પ્રકાશની રાહ જોઈ રહેલા કાર સાથે વ્યસ્ત આંતરછેદ.
સફેદ ધરણાં વાડ ઉપરના એક રડારનું ચિહ્ન.
એક બિલાડી ઘરની અંદર, એક બિલાડી એક પક્ષી જુએ છે
એક બેન્ચ જે શિયાળામાં શિયાળા દરમિયાન આવરી લેવામાં આવે છે
એક ઘાસના મેદાનમાં ઘેટા ચરાવવાનું ટોળું.
શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતી જાહેર પરિવહન બસ
વાદળોમાં ઉડતા પક્ષીઓનું એક ટોળું
એકબીજા સાથે આગામી બે યુવાન સજ્જનોની કાળા અને સફેદ ફોટો.
ડબલ ડેકર બસ, શહેરની શેરીમાં નીચે જતા રહે છે.
એક મહિલા શેરીમાં બે ઘેટાં દોરી જાય છે.
તેની પાછળ એક નદી સાથે ઘાસવાળું ક્ષેત્રે એક લાકડાનું સ્વિંગિંગ બેન્ચ.
ગ્રે અને ઉખેડીને આકાશમાં ઉડતા પક્ષીઓ.
બે રેમ્સ બરફી ટેકરીની બાજુમાં ઊભા છે
પાર્કિંગની જગ્યામાં એક બસ પાર્ક કરે છે.
એક પક્ષી પીણું લેવા માટે કપમાં પહોંચે છે.
એક ગરુડ ખુલ્લા જળ પર ઉકળે છે.
ડિપિંગ ઝાડની એક જોડી દ્વારા ઊભેલા જિરાફ
આગ હાયડ્રન્ટની બાજુમાં સુતેલા પર જૂતાની બે જોડી.
જિરાફ એક ડોલથી બહાર ખાય છે
વાદળોથી ભરપૂર આકાશ નીચે એક પીળા સ્ટ્રીટલાઇટ.
એક ઈંટની દીવાલ સામે બટ્ટાવાળી ઝાડની પાસે એક ખાલી બેન્ચ.
એક પાર્કમાં એક પાર્ક બેન્ચ પર એકલો બેઠા માણસ.
એક વિમાન પોતાની જાતને એક રનવે પર બહાર પાર્ક.
એક શેરી સાઇન બે મોટા ઊંચી હોટલ હોટલ નીચે સ્થિત છે.
એક સ્ત્રી ઘેટાં એક બાજુ વૉક સમગ્ર ઘેટાં.
એક વ્યક્તિ પેસેન્જર ટ્રેનની બાજુથી અટકી જાય છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર બેન્ચ પર બેઠેલા લોકો પસાર કરે છે.
નદી નજીક એક વૃક્ષ સાથે જોડાયેલ એક લાકડાનો સ્વિંગ
એક ઊન પ્રાણીને ઝીલવાની પ્રક્રિયામાં એક વ્યક્તિ.
એક જિરાફ એક વાડ પર ડોલથી બહાર ખાય છે.
એક પાર્કિંગ સગવડ પાર્કિંગ ગૅરેજમાં કેટલા પાર્કિંગ જગ્યાઓ બાકી છે તે દર્શાવે છે.
છોડ સાથે ઝૂ ખાતે જિરાફને ખોરાક આપતા બાળકો.
ત્રણ સ્ટૉટલાઇટ્સ સાથે કાસ્ટ્રો સ્ટ્રીટમાં શહેરના આંતરછેદ
એક વૃક્ષ નીચે એક બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ
ડિનર મહેમાનો માટે ખાલી રેસ્ટોરન્ટ ડિનિંગ રૂમ સેટ.
એક માણસ શેરીમાં પસાર થવાની રાહ જોતા લોકોની ભીડ સાથે વાત કરી રહ્યો છે.
એક પક્ષી ઘર સાથે બરફ આવરી હિલ.
ક્યાંય મધ્યમાં રસ્તાની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
બરફમાં આવરી લેવામાં આવેલા પિકનિક ટેબલ
એક સંકેત ચેતવણી ડ્રાઇવર્સ કે જે નાટકમાં બાળકો છે.
ટ્રેક સાથે મુસાફરી કરતી રેલરોડ કારના સુવ્યવસ્થિત દૃશ્ય.
એક વાડ દ્વારા અટકી "રડાર" રોડ સાઇન.
મોટા વૃક્ષો અને બિલ્ડિંગની સામે ટ્રાફિક સાઇન.
રેતાળ સમુદ્રતટ પર વહાણવાળા જહાજોનો કાફલો.
પાણીમાં ડૂબી રહેલા કાર સાથે ટ્રેન નંખાઈ.
એક જિરાફ મોટા ભાગમાં તેની ગરદન ઓછી અટકી જાય છે
મોર માં સુંદર potted ફૂલો દ્વારા ઘેરાયેલો એક શેરી સાઇન.
શેરીમાં પસાર થવા માટે એક ખૂણામાં લોકોનો મોટો સમૂહ.
નર અને માદા રેમ્સ બરફી ટેકરીની બાજુમાં ખોરાકની શોધમાં વધારો કરે છે.
ઘાસના ઢાંકણાવાળા ખેતરમાં ઘેટાંના ટોળાં.
લાકડાઓ દ્વારા ટ્રેક સાથે સવારી એક ટ્રેન.
એક સ્ટોપ સાઇન કે જ્યાં કોઈ મધ્યમાં છે
એક પક્ષી કે જે શાખાની ટોચ પર બેઠા છે.
એલિવેટેડ બ્રિજ રેલરોડ ટ્રેક અને જમીન ઉપર ચાલે છે.
લોકોની દિવાલ અને શેરી ચિહ્નોથી ભરપૂર વ્યસ્ત શહેરની શેરી
તેની પર ગ્રેફિટી લખેલી એક ગ્રે દિવાલ.
પેસેન્જર તરીકે ટ્રેન સ્ટેશન પર બે ટ્રેનો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ડાબી તરફ સંકેત કરતી લાલ તીર સાથે શેરીમાં પ્રકાશ.
એક ટ્રેલરની સામે પશ્ચિમના કપડાંમાં એક માણસ અને સ્ત્રી ઊભી છે.
શેરીની બાજુ પર સાઇનની એક ચિત્ર
પિકનીક ટેબલની બેઠકનો આડી દૃશ્ય.
પાર્કના બેન્ચ પર બેઠેલા વ્યક્તિની આસપાસ એક કબૂતરનો અવરોધ ઊભો થયો
એક છીછરા પાણીના ડૂબકી મારફત ડક પેડલ.
નાના તળાવની બાજુમાં એક ખાલી પાર્ક બેન્ચ.
એક માતા પક્ષી તેના નાના બાળક બચ્ચાઓ ફીડ્સ.
ખોરાક પકડવા માટે પાણીમાં નીચે ઉતરતા પક્ષી.
ઘેટાંનું થોડું ટોળું અને ઘેટાં ખાવાથી ઘેટાં
એક બરફીલા બરફ આવરી માર્ગ પાણી શરીર overlooking.
એક દિવસની મધ્યમાં સ્ટોપલાઇટ ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન.
એક ટેબલ અને ખુરશીઓ ઘાસવાળું વોકવે પર બેસે છે, એક રેડવાનું એક મોટું પાત્ર સાથે.
એલિવેટેડ કોંક્રિટ રોડવે ટ્રેન ટ્રેન માટે સમાંતર ચાલે છે.
બસની સામે એક ચિત્ર માટે એક યુગલોની પોસ્ટ્સ.
ઘાસવાળું વિસ્તાર માં પ્રાણીઓ એક ટોળું.
કૉપેક્ટ કાર પાછળ હાઈવે પર નાઇસ તરફ ચાલવું
એક બેન્ચ, બેન્ચ પર પહેરવામાં આવે છે, ગ્રીન પેઇન્ટ.
કોષ્ટકો ચેર અને પ્લેટ્સ સાથે વર્ચ્યુઅલ દિનચર્યાઓ
એક લાકડાની ટેબલ સાથે બે લાકડાની ચોરસ કે જે માટીના ફૂલદાની પાસે છે.
મુસાફરીની દિશા દર્શાવતા સંકેતની સાથે સ્પીડ લિમિટ સાઇન.
સેન્ટ મોરિટ્ઝ શેરીમાં છે તે પીળી બસ છે.
ઘણા ચિહ્નો અને જાહેરાતો અને વ્યસ્ત ટ્રાફિક સાથે શહેરી શેરી.
હાઇવેનો એક ઓવરપાસ, નીચે રેલવે ટ્રેન છે.
એક ભાંગેલું આગ હાઈડ્રૅડ શેરીમાં પાણીને બહાર નાખીને.
ફોરગ્રાઉન્ડમાં પાણી સાથે, પાર્ક બેન્ચ ખાલી બેસે છે.
પેસેન્જર ટ્રેન આગામી સ્ટેશન તરફ ટ્રેક્સને ખસેડે છે
રનવેના ખૂણે એક જૂની વિમાન.
ઘેટાંના ઘેટાં ઘાસમાં ભટકતાં રહે છે.
વિવિધ માર્ગોના પ્રવાસીઓને ફ્રેન્ચ મોટરવે પોઇન્ટ કરે છે.
પક્ષીઓ ગોચરમાં ઉડાન ભરે છે જ્યારે ગોચરમાં એક પશુધનની ચરાઈ છે.
બેન્ચની બાજુમાં એક શહેરના સાઇડવૉક સાથે ઊભેલી કાર
એરપોર્ટના બહાર બે એરોપ્લેન પાર્ક છે
એક વૃદ્ધ માણસ બેન્ચ પર એક પુસ્તક વાંચે છે
એક પક્ષી શેરીમાં રહે છે જે તેના પાંદડા ગુમાવે છે.
ઘણા ઘેટાંના ખેતરમાં ઘાસમાં ચરાઈ બતાવવામાં આવે છે.
ઝૂ ખાતે જિરાફને ખવડાવવા એક છોકરો અને એક છોકરી.
ગિરફા, ઝેબ્રા, અને એન્ટીલોપ એક ઘાસવાળું વિસ્તાર આસપાસ ચાલવા.
સ્ટોપ સાઇન એ આંતરછેદનો ફોકલ પોઇન્ટ છે જે શિયાળામાં શિયાળા દરમિયાન આવરી લેવામાં આવે છે.
બે જિરાફ એક પેન માં રાખવામાં આવે છે.
એક શાખા પર નાના ભૂરા અને સફેદ પક્ષી
એક માણસ બેસીને ઊભો રહેતો માણસ
ડબલ ડેકર લાલ સફેદ અને જાંબલી બસ
દરિયામાં સઢવાળી હોડીમાં કેટલાક લોકોની એક ચિત્ર.
કેટલાક ઝાડવું માં કંઈક જોઈ એક જિરાફ.
બે માણસો એક તળાવ પર નાની હોડીમાં આરામ કરે છે.
એક ચાલી રહેલ વ્યક્તિ સાથે લાલ સફેદ અને કાળા શેરી સાઇન
એક ગોચર રોમિંગ ઘેટાં અને રેમ્સ સાંભળ્યું
લાકડાના ટુકડાઓનો ભાગ જે એક વખત લીલા રંગના હતા
બગીચામાં તળાવની સામે એક ખાલી બેન્ચ.
એક બરફ આવરિત ઢોળાવ બાજુ પર એક રામ અને ઇવે
છાજલી પર ઉભા રહેલા પક્ષી જુએ છે
ચિહ્નો અને ગ્રેફિટી સાથે રસ્તા પર મુસાફરી કરતી એક કાર
બસ માર્ગ પર ગલીને નીચે ઉતરતા
એપેન્ક શર્ટમાં એક માણસ જે બજારમાં જૂની દુકાન પસાર કરે છે
રાત્રે દરમ્યાન શેરીનું ચિત્ર.
Kalakau અને Paoakalani એવન્યુ વાંચી કે બે સંકેતો સાથે એક ધ્રુવ.
એક હસતાં સ્ત્રી ટ્રેનમાંથી બહાર આવી રહી છે
એક પીળા પક્ષી વડા નાના પ્લાસ્ટિક કપમાં નીચે.
ઘણા પક્ષીઓ એક બીચ પર આસપાસ ઉડ્ડયન.
જિરાફ બાટલીમાંથી કેટલાક ખોરાક ખાવું.
ટ્રેન ટ્રેક્સ પર શહેરમાંથી પસાર થતી ટ્રેન.
ઘેટાં અને ઘેટાંનું ટોળું એક ક્ષેત્ર દ્વારા ચાલતું.
એક તળાવની ટોચ પર મલ્લાર્ડ ડક વિડિંગ.
એક ઘાસ અને ઘેટાંમાં એક ઘેટા અને એક ઘેટાં
લાલ તીર સૂચવતી એક શેરી સ્ટોપ લાઇટ
કૅમેરા ધરાવતી વ્યક્તિ ચિત્ર લે છે
એક માણસ એક વૃક્ષ નીચે બેન્ચ પર બેઠો છે
ક્ષેત્રમાં એક ટેબલ અને ખુરશી વ્યવસ્થા.
શેરી ચિહ્નો અને કારથી ભરેલી એક વ્યસ્ત માર્ગ
એક ઘરની બહાર આવતી ટ્રેનનું ચિત્ર.
એક ટ્રેન ટ્રેનમાં ટ્રેનમાં બેઠા છે.
એરપોર્ટ પર વિમાન કે જે બોર્ડ વિશે છે.
પાર્કના બેન્ચ પર બેઠેલા એક વૃદ્ધ માણસ
શેરી દ્વારા ટ્રેનનું એક બાજુ દૃશ્ય.
એક ગોચર એક ઘેટું મોટા જૂથ
લોકો સાથે ટ્રેન સ્ટેશનનું બાજુ દૃશ્ય.
એક રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કારનું ચિત્ર.
શેરી ચિહ્નો સાથે ગ્રીન સિટી લેમ્પ પોસ્ટ.
સ્ટોપ લાઇટ જે તેના પર શેરી સાઇન ધરાવે છે.
એક લાકડાનો સ્વિંગ સુંવાળપનો, લીલા, ઘાસ ઉપર અટકે છે.
પક્ષીઓ સાથે એક ટેકરી પર એક પ્રાણી ઉડતી
એક બસ કે જે માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે.
એક ખુરશી, એક ટેબલ, બે ચેર અને મેદાનમાં ફૂલદાની
એક ટ્રેન જે એક શહેરમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
એક જિરાફ અને વન્યજીવન પાર્કમાં પ્રાણીઓ જેવા કેટલાક હરણ.
તે તળિયે એક પુલ એક દૃશ્ય.
દરિયાઈ બીચ પર લાકડાની કેટલીક હોડીઓ
અનેક કાર અને બસ સાથેનો એક શેરી દ્રશ્ય
જાહેર પાર્કમાં બેન્ચ પર બેઠેલા એક વૃદ્ધ માણસ.
પર્વતની પૃષ્ઠભૂમિ સાથે ટ્રેન ટ્રેક પર એક લાલ ટ્રેન
એક ટ્રેન ટ્રેક પર ખસેડવાની જૂની ટ્રેન.
બે પુરૂષો અને એક મહિલા પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને
એક પક્ષી એક વૃક્ષ પર અટકી birdfeeder પર આરામ.
એક પાર્ક સેટિંગમાં જિરાફની પ્રતિમા.
બાજુમાં રહેલા પક્ષીઓ સાથે પાણીમાં ખાલી હોડી.
કોચ બસની સામે પશ્ચિમી પોશાકમાં એક પુરુષ અને સ્ત્રી દંભ.
વિવિધ પ્રકારનાં વાહનો સાથે એશિયન શેરી દ્રશ્ય.
રણમાં કુદરતી પર્ણસમૂહ ખાતા જિરાફ.
એક સાયકલ ધાતુ ધ્રુવ સુધી લૉક.
ફૂલોના પટ્ટા સાથે અટકી ગયેલા એક શેરી સહી
એ અમુક વૃક્ષોની આગળ સાઇન ઇન કરતા નથી.
સ્થાનિક દુકાનો સાથે કોમ્પેક્ટ એશિયન શેરી.
બાજુઓ પર પાર્ક કરેલા કાર સાથે વ્યસ્ત નિવાસી શેરી
નાના એરફિલ્ડ રનવે પર વિમાન.
મકાનની બાજુમાં એક પાર્ક બેન્ચ અને સુશોભન વૃક્ષ.
લાલ બાઇકને રેક પર લૉક કરવામાં આવે છે
એક ઘાસવાળું ગોચર એક જિરાફ અને અન્ય પ્રાણીઓ.
વાહનો અને લોકો સાથે એક એશિયન શેરી દ્રશ્ય
લોકો અને ટ્રેન સાથે ટ્રેન સ્ટેશન.
પાણીના બે વ્યક્તિ સાથે એક નાની હોડી
એક ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેકના જૂથ સાથે સવારી.
તાજેતરના બરફ પછી શિયાળામાં સ્ટોપ સાઇન.
વિડીયો ગેઇમમાંથી પ્રસ્તુત કોષ્ટકોનો એક સ્ક્રીનશૉટ.
શિયાળા દરમિયાન વિન્ટર સ્ટ્રીટનું ચિત્ર.
ટેગ થયેલ ટ્રાફિક લાઇટ લાલ તીર દર્શાવે છે.
નૌકાઓ સમુદ્ર કિનારા પર જતી રહે છે.
ઘેટાંનું સાંભળ્યું ગોચરમાં રોમિંગ છે.
ટ્રેન અલગ દિશામાં ટ્રેક્સ ચાલુ કરે છે.
મને ખાતરી છે કે આ શું છે
એક ટ્રેન જે શહેરની સામે એક બ્રિજ પર ચાલે છે.
એક જંગલવાળું વિસ્તારમાં ઊભો જિરાફ, અને કૅમેરા પર જોઈ.
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર અટકે છે, જે ટ્રેનની સાથે ચાલતા લોકો સાથે ચાલે છે.
લોકોનો એક જૂથ શેરી પાર કરવાના આંતરછેદ પર છે
શૂઝ આગ હાઈડ્રન્ટ સામે સાઇડવૉક પર જતી રહે છે.
એક ઊંચા જિરાફ લીલા ઝાડીઓમાં રહે છે.
એક વિદેશી શહેરની શેરીમાં સંકેતો, લોકો અને વાહનોથી ભરપૂર છે.
ફ્રાન્સમાં સંકેતો આપતા હાઇવે પર કાર
એક બેન્ચ પર બે પુરૂષો અને એક સ્ત્રીનો કાળો અને સફેદ ફોટો
ગોળાકાર ચિત્રમાં કૅમેરા અને પીળી બસની એક મહિલા છે.
એક બરફીલા પડોશી અને સ્ટોપ સાઇન વિન્ટર સ્ટ્રીટ છે.
એક શ્વેત અને સફેદ બિલાડી સાઇડવૉક પર થોડો મૃત પક્ષી પાસે છે
રોડસીડ ટ્રાફિક સહી કે જે ગતિની મર્યાદા અને આગામી કર્વ દિશા નિર્દેશ પોસ્ટ કરે છે.
એક કાર વરસાદની બાજુમાં શેરીમાં ઊભી છે.
એક વ્યક્તિ ઘેટાના ઊનને ઝીણાવીને
એક માણસ બાજુ પર અટકી નાના ડુક્કર ની ટોચ પર છે
દેશમાં એક વૃદ્ધ લીલા સ્ટીમ એન્જિન.
એક ખાલી પાર્ક બેન્ચ જે વૃક્ષો અને પાણીના એક ભાગ વચ્ચે સ્થિત છે.
એક વૃદ્ધ માણસ એક પાર્ક બેન્ચ પર એક પુસ્તક વાંચીને
ઘેટાંનું એક જૂથ ખેતરમાં ઊભું છે.
એક જ ગાય ઉભા રહેલા ઘણા પક્ષીઓ સાથે એક ક્ષેત્ર પર ઊભી છે.
એક તળાવ નજીક ઘાસવાળો વિસ્તાર પર બેન્ચ બેઠો.
બે જિરાફ કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભા છે
એક મહિલા ટ્રેન પર તેના શરીરમાંથી અડધા બહાર છે.
બસની સામે એક માણસ અને એક સ્ત્રી ઊભી છે
ધ્રુવ પર બલૂન મ્યુઝિયમ સાઇટ નામવાળી શેરી સાઇન.
પાણીમાં બોટ પર ઉભા રહેલા પક્ષીઓ.
દૂરના એક 'સીધી રેલ સેવાઓ' ટ્રેન સાથે ટ્રેક કેટલાક પંક્તિઓ.
વરસાદમાં એક મકાન અને આગ નળના વાહનોની સામે પાર્ક કરેલો કાર.
શહેરમાં ગોઠવાયેલા પીળા, ગ્રે અને સફેદ ટ્રેન.
ગલીમાં ખુલ્લા આગ નળના પાણીનો પ્રવાહ
બે ખાલી આધુનિક ટ્રેન એન્જિન શહેરી ટ્રેક પર દરેક અન્ય સામનો કરે છે.
બે જિરાફ અને અન્ય ઘણા મોટા પ્રાણીઓ ઉષ્ણકટિબંધીય ઝૂ પેડૉકમાં ભટકતા હતા.
મધ્યમાં ફરતી એક કાર સાથેની એક લાંબી શેરી
એરપોર્ટ પર એક સફેદ વિમાન જમીન પર છે.
ઘાસવાળું લૉન પર ઊભેલા પુખ્ત જિરાફનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય
શેરી સાઇન ચેતવણી આપે છે કે લોકો તમારી સામે ચાલી શકે છે.
એક ઘેટાં એકલા તળાવથી ઘાસ ખાય છે
નીચી ભરતીમાં હવામાં બોટ સાથે બંદર
ઓવરહેડ વાયર અને સ્ટૉટલાઇટ્સનો બંડલ કાસ્ટ્રો સ્ટ્રીટ પર છે.
જૂની રેડ ટ્રેન કાર ટ્રેક પર બેસી રહી છે.
થોડું પક્ષી એક પક્ષી ફીડર પર perched છે.
જમણી વળાંક અને 25pmh ની ઝડપ મર્યાદા ડ્રાઇવરો ચેતવવા સાઇન ઇન કરો.
એક મોટા રોક વોકવે સમુદ્રની બાજુમાં એક ટેકરી પર છે.
એક છદ્માવરણ છત્ર ધરાવનાર માણસ ચિત્ર લઈ રહ્યું છે.
શેરીમાં એક ખૂણામાં ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
"કાસ્ટ્રો" વાંચતી એક લીલા અને સફેદ શેરી ચિહ્ન
એક પક્ષી ફીડરની પેર્ચ પર બેઠેલા એક નાનો પક્ષી.
પડોશમાં એક ધ્રુવ પર શેરી ચિહ્નો પોસ્ટ કર્યા.
લાલ અને સફેદ સાઇન "વૂ" વાંચીને અને "સફેદ વાહિયાત બાળકોને" નાટકમાં એક સફેદ નિશાની વાંચવાથી.
પેસેન્જર ટ્રેન સ્ટેશનમાં આવે છે જ્યાં લોકો રાહ જોઇ રહ્યા છે.
ઝૂ પ્રકાર પર્યાવરણમાં બે જિરાફ અને પાણીના ભેંસ
હવાઇ જહાજો એરપોર્ટ પર પૃષ્ઠભૂમિમાં એક શહેર સાથે જતી હોય છે.
પાણીમાં હોડી પર રહેલા કેટલાક પક્ષીઓ.
ગલીમાં ખુલ્લી આગ નળના પાણીનો પ્રવાહ.
કેટલાક પક્ષીઓ પાણીના શરીર પર ઉડી જાય છે.
જૂની હાયડ્રન્ટ શેરીમાં પાણીને મારવે છે.
બે ઘેટાં ઘાસ પર ચરાઈ નીચે વળેલું છે
ટ્રોલી પાછળ ગલીને પાર કરતા લોકોનું જૂથ
ટ્રેન ટ્રેક સાથે પાર્ક ઘણા ટ્રેન ખંડ.
શેરી ચિહ્નની એક ચિત્ર જે "બલૂન મ્યુઝિયમ" કહે છે
બે લોકો મોટર કોચ સામે ઢળતા છે.
પાણીમાં તરતી સફેદ પૂંછડી સાથે ભુરો ડક.
કાસ્ટ્રો જિલ્લોમાં 3 લાઈટ્સ વચ્ચે આંતરછેદ પર ચિહ્ન.
વ્યસ્ત ગલી સાથે ચાલતા લોકોના સમૂહનો એક કાળા અને સફેદ ફોટો.
એકબીજા સાથે આગામી બે પુરૂષોનો જૂનો કાળા અને સફેદ ફોટો.
લોગો "એસબીએસ ટ્રાન્ઝિટ" સાથે ડબલ ડેકર ટૂર બસ
પાણી સેન્ટ માટે એક શેરી સાઇન ફૂલો સાથે festooned જોવા મળે છે.
અંતમાં પર્વતો સાથે બે બરફીલા શેરીઓના આંતરછેદ પર એક સ્ટોપ સાઇન.
ચાલતી ટ્રેનમાંથી એક સ્ત્રી જોતો.
નીચે પસાર કાર સાથે રાત્રે સમય માં શહેર સાઇન ઇન કરો 
એક લાકડાના બેન્ચ પર બેઠેલી એક સ્પોટેડ બિલાડીનું બચ્ચું
પરાગરજ પર બે ઘેટાં ચરાઈ એક ક્ષેત્ર માં ઘાસ આવરી
એક ટ્રેન એક હૂંફાળું લીલા પર્વત સેટિંગમાં બેન્ડની ધરપકડ કરે છે.
જૂની ટ્રેન રસ્ટ્ડ ટ્રેન ટ્રેક પર છે
એક કાર અન્ય કાર અને સંકેતો સાથે શેરીમાં ચાલી રહી છે
શિયાળામાં આઠ કાર ટ્રેન ગ્રામ્ય વિસ્તારમાંથી પસાર થાય છે. 
એક વ્યક્તિ ચીની નગરમાં વ્યસ્ત ખૂણામાં ચાલે છે
એક "નો એન્ટ્રી" માર્ગનો એક ફોટો અને ઇમારતની ટોચ અને ટ્રીટ્સ
મહાસાગરની ખડક બાજુની નજીક એક નાનો માર્ગ.
એક છત્રવાળી ટોપી ધરાવતો હસતાં માણસ ચિત્ર લેવા તૈયાર છે
તેના પર "તે" લખેલું એક સ્ટોપ સાઇન.
એક જિરાફ ખાવાથી પાંદડાઓ દ્વારા ફોટા માટે ઊભા રહે છે
કાલકાઉઆ અને પૌકાલાની એવન્યૂના ખૂણા પરના રસ્તાઓ.
એક બિલાડીનું બચ્ચું પહેરે છે અને માઉસ વડે રમી રહ્યું છે
રસ્તાની બાજુથી એક વૃક્ષ પર બે સંકેતો મૂકવામાં આવે છે
એક કાર વરસાદથી ભરેલા વિંડો દ્વારા જોવા મળે છે.
ટ્રેક પર એકબીજા સામે બે ખાલી ટ્રેન એન્જિનમોટિવ્સનો સામનો કરવો.
એક માબાપ બર્ડ એક બાળકના પક્ષીઓને ખવડાવે છે જ્યારે અન્ય બાળકો તેના પર દેખાય છે.
લીલા ઘાસ પર ઘેટાં ચરાવવાનું એક જૂથ
ખૂબ મોટી ઘાસવાળી જમીનમાં ચરાઈ ઘેટાંના એક નાના ટોળાં.
ઘેટાંના ઘેટાંએ ખેતરમાં ઘાસ ખાધો.
પુલ પર ટ્રેક પર ચાલતી એક ટ્રેન
ઝિરાફ ફક્ત ઝૂમાં જ છે.
આ શહેર એકમાત્ર રસ્તાઓથી ભરેલું છે.
એક પક્ષી અંતર જોઈ birdfeeding
એક ફોટોગ્રાફર કેમેરા ડ્રાય મેળવવા માટે એક છત્ર પહેરે છે
પાંદડા અને શાખાઓ વચ્ચેના પાણી પરના બતક
એક કાર અને બસ ટ્રાફિકમાં મળીને મર્જ થઈ રહ્યાં છે
સન્ની દિવસ પર રસ્તાની બાજુ પર સ્ટોપ સાઇન ધરાવતી નિર્માણ કાર્યકર્તા.
શું એક બિલાડી લાગે છે એક બિલાડી એક પક્ષી હત્યા છે
એક સ્ટોપ સાઇન સ્પ્રે એક વાન્ડાલ દ્વારા દોરવામાં આવી છે
લોકોની સંખ્યા સ્ટ્રીટકારની સામેની શેરીને પાર કરે છે
સની દિવસમાં મોટા શહેરમાં એલિવેટેડ સબવે ટ્રેન.
શાખા પર રહેલા પીફ્ડ પીછાંવાળા પક્ષી.
બસ કારની આગળ મુસાફરી કરી રહી છે
એક નાના પુલ પર ફાસ્ટ ટ્રેન પાર.
જિરાફ પાણી પીવા માટે તેની જીભ લંબાવશે
દરિયામાં બીચ પર બેઠેલા પાંચ નૌકાઓ.
એક સન્ની દિવસ પર પીળા હળવાશની બાજુમાં બેઠેલી એક મહિલા.
શાંત પાણી પર સળંગ બે હોડીમાં સવારી કરતા બે લોકો.
ટ્રેન સ્ટેશન પર આવતી ટ્રેન જ્યાં થોડા લોકો રાહ જોતા હોય છે.
કિનારાની બહારની શેરીમાં અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ મૂકવામાં આવે છે.
વાદળી અને પીળા ટ્રેન સન્ની દિવસ પર સ્ટેશન સુધી ખેંચીને.
બે ઘેટાં એક ફેન્સીંગ બિડાણમાં બાજુ દ્વારા બાજુ ચડે છે.
એક તળાવથી ઉપરના ક્ષેત્રમાં એક ઘેટા ચરાઈ.
દુકાનો, પદયાત્રીઓ, ઓટોમોબાઇલ્સ અને મોટરસાયક્લીસ્ટે સાથે શહેરનું શેરી.
ટ્રેન હલનચલન શરૂ કરવા માટે રેલ પર રાહ જોઈ રહ્યું છે.
બોર્ડમાં લોકો માટે સ્ટેશન પર ટ્રેનનું ક્લોઝઅપ.
એક ઘેટાનું ઊન પાંખથી ઢાંકી રહ્યું છે.
એક સફેદ કાર વરસાદમાં શેરીમાં ઊભી છે
જિરાફની પ્રતિમા ઝાડાની પાસેના પાથ પર સ્થિત છે.
ગુપ્ત પૃષ્ઠભૂમિ સામે સ્ટોપ સાઇન સેટ.
એક છોકરી આગ નળ દ્વારા ઘાસ મૂકે છે
એક ઓવરગ્રોન બેકયાર્ડમાં જૂની ટેબલ અને ખુરશી.
એક બીજા આગળ ઊભેલા બે ઊંચા જીરાફ.
એક સુતેલા પર રીસાયકલ્ડ કોંક્રિટ બનેલી બેન્ચ.
એક સ્ટોપ સાઇન હોલ્ડિંગ એક માર્ગ નિર્માણ કાર્યકર.
ટ્રેન દ્વારા પસાર થતાં ટ્રેન સાથેનો દેખાવ
એક મંડપ પર બેન્ચ આગળ નાના potted વૃક્ષ.
ટ્રેક પર એક એન્ટીક કોલસા સંચાલિત ટ્રેન.
એક મકાન તેની સામે એક સ્ટોપ સાઇન છે.
એક લાલ ચિહ્ન પ્લે પર સાવધાન બાળકો કહે છે
બે જિરાફ ઊભા છે અને અન્ય પ્રાણીઓ વૉકિંગ છે
ઊંચા લીલા ઘાસમાં એક ઊંચી જિરાફ
એક સ્ટેશન પર બે પીળા અને સફેદ ટ્રેન કાર પાર્ક
રાત્રિભોજનની પાર્ટી તીવ્ર ઝાંખરામાં ઢંકાયેલી અને સ્ટફ્ડ ફાર્મ પ્રાણીઓ સાથે સજ્જ.
લાલ અને સફેદ સ્ટોપ સાઇન ધરાવતો એક બાંધકામ કાર્યકર
જૂની ટ્રેન જંગલમાં રેલ્વે બ્રિજને પાર કરે છે.
ધુમાડો સાથેની હૅકસિંટી પર રેલગાડીઓ, તેના સ્ટેકમાંથી બહાર આવે છે.
બે જીરાફ વૃક્ષો અને ઘાસ સામે છે, એક બેઠક છે
ઇમારતોની બાજુમાં વ્યસ્ત સાઇડવૉક પર એક પીળા આગ નળ.
બરફ દ્વારા સાર્વજનિક પરિવહન બસ તરફ પહોંચનાર વ્યક્તિ.
છ જૂના પુરુષો, બે બેન્ચ પર બેઠા અને બે સ્થાયી, વાતચીત.
ખાલી વૉકિંગ પથની બાજુ પર બેન્ચ બેઠેલું.
ટ્રેન સિગ્નલ લાઈટ હેઠળ પીળા અને લાલ અનાજ એન્જિન પસાર થાય છે
એક લીલા ઘાસ પર ઘેટા ચરાવવાની એક ટોળું જંગલની બાજુમાં જમીનનો ઢગલો છે.
રસ્તા પર કેટલાક ટાયર ટ્રેક સાથે બરફ આવરી લેવામાં આવ્યો છે.
બગીચામાં બેન્ચ પર બેઠા માણસ
ડિજિટલ ટ્રેનના ડિજિટલ ડાઇનિંગ કાર
સ્લેટેડ બેન્ચ પર બેસીને એક નાનું બિલાડીનું બચ્ચું.
બે ઘેટાં ખેતરમાં સ્ટ્રો પર ચરાઈ આવે છે.
એક છોકરો જિરાફ માટે પર્ણ ધરાવે છે.
ટ્રેન સ્ટેશન સાથે નાના ટોય ટ્રેન એન્જિનનું સેટિંગ.
તેના માથા પર હાથ મુક્ત છત્ર ધરાવતી કેમેરા ધરાવતા માણસ.
ઘાસવાળું ગ્રામીણ વિસ્તારમાં એક સ્ટોપ સાઇન.
બે ઊંચી ઇમારતોની સામે બે શેરી ચિહ્નો છે.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં એક મોટા લોકોમોટિવનું સ્ટોપ બંધ થયું
પુરુષ ખેડૂત દ્વારા પુખ્ત ઘેટાંને શોક કરવામાં આવે છે.
કન્ડેક્ટર દ્વારા સિગ્નલના સંકેતને અર્થઘટન તરીકે એન્જિન ટ્રેન રેલવે સંકેત પર અટકી.
જિરાફનું એક જૂથ ઝેબ્રાસ દ્વારા એકબીજા આગળ ચાલતું.
એક ડાઇનિંગ રૂમ સફેદ ટેબલક્લોથ્સ સાથે સુયોજિત છે.
એક શહેરમાં અન્ય સાઇન પર ક્રોસવૉક સાઇન.
એક સ્ટોપ સાઇન હોલ્ડિંગ એક બાંધકામ કાર્યકર
નાના ગામમાં સાઇન ઇન કરો અને એન્ટ્રી સાઇન ઇન કરો.
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મની આગળ ખેંચે છે.
ખાલી ગ્રે હોડીમાં તેના પર પક્ષીઓ છે.
બે અન્ય લોકો સાથે પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલા સેવાના માણસ
એક પીળા આગ નળ ઈંટના ચોકમાં છે.
એક બરફીલા પાર્કિંગ લોટ પર સ્ટોપ સાઇન પર leaned.
માતાનું પક્ષી માળો દ્વારા તેના બાળકના પક્ષીઓને ખોરાક આપે છે.
લગ્નમાં વિવિધ ફૂલોની ગોઠવણીનું પ્રદર્શન.
એક ઊંચા શેરી પ્રકાશ, કેમેરા, શેરી સાઇન એક માં જોડવામાં.
શહેરમાં ટ્રાફિક સિગ્નલ અને શેરી.
જિરાફ નીચે બેસીને અન્ય જિરાફને જોઈ રહ્યાં છે
એક શાંત શેરીની બાજુમાં આગ નળીઓ ઊભી છે.
એક સાઇડવૉક પર એક હુમલો જંગલી પક્ષી સાથે રમે છે એક બિલાડી.
જૂની પીળા આગ નળના પાણીમાં પાણી ભરી રહ્યું છે.
માણસોનો સમૂહ બેન્ચ પર બેસતો હતો.
મેઘધનુષ બનાવતી ગલીમાં ભરાયેલા લાલ ભઠ્ઠીમાં પાણીનો પ્રવાહ.
એક ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં એક રેસ્ટોરન્ટની ટોચ પર સાઇન.
તેના પર પોસ્ટ કરેલા રસ્તાના સંકેતો સાથે ટેલિફોન ધ્રુવ.
એક વ્યક્તિ ઘેટાંના ઊનને ઝીણાવીને ઝીલ્યા
મોટા જિરાફ જંગલની નજીકના ગંદા ઘરો પર ચાલતા.
એક બાળક સ્ટ્રોલરની બાજુમાં બસ સ્ટેશનમાં બે ડબલ ડેકર બસ છે.
ઘણા ટ્રેક્સમાંથી એક પર ટ્રેન કાર છે.
એક શાંત શેરી પર પાણી છાંટવાની ખુલ્લી આગ નળ.
વૃક્ષો દ્વારા એકબીજાની નજીક ઊભેલા બે ઊંચા જીરાફ.
એક નિસ્તેજ ટ્રેન કાર એક સ્ટેશન માં બનાવ્યા.
એક નદી પર એક કાટમાળ મુસાફરી ટ્રેન.
એક સાઇડ ફૂટવર્ક પર એક પક્ષી હુમલો
એક પેસેન્જર ટ્રેન પાણી ઉપરના પુલમાં જઈ રહી છે.
ઘેટાના એક જૂથ ભેગા મળીને ઘાસ ખાધા.
કાળા કારની બાજુમાં બાજુએ સ્ટોપ સાઇન ધરાવતો એક પબ્લિક વર્કર.
એક ખાલી રોડ પર પીળા આગ નળ
એક પુલ પર એક નદી પર મુસાફરી ટ્રેન
મધર રોબિન તેના બચ્ચાને ખોરાક આપતી વખતે માસમાં રહે છે
વૃદ્ધ લોકો પાર્કની બેન્ચ પર બેઠા છે અને નજીકના સ્થાને છે
મોટા શહેરની સામે ઝૂ ખાતે બે બાજુએ ઊભા રહેલા જીરાફ્સ.
એક નદી પર પુલને પાર કરતા ટ્રેન.
એક પોપટ ભરેલું જંગલ મારફતે ઉડતી એક પોપટ.
બાળકની ચાલવાની સિલુએટ દર્શાવતી લાલ કિનારીવાળી સફેદ ચિહ્ન
ઘેટાંના ઘેટાં એક ઘાસવાળી ક્ષેત્રમાં ઊભા રહે છે જે કેમેરાને જોઈ રહ્યા છે.
કારની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન ધરાવતી એક બાંધકામ કાર્યકર.
એક માતા પક્ષી તેમના બાળકોમાં એકને ખવડાવી રહી છે જ્યારે અન્ય બાળકો નજીકમાં રાહ જોતા હોય છે.
શેરીમાં ભરાયેલા ભઠ્ઠીમાં પાણીનો પ્રવાહ.
એક ગ્રામીણ વિસ્તારમાં મેદાનમાં ઘેટાંનું ટોળું
કેટલાક બરફ આવરી પર્વતો તરફ મુસાફરી એક ટ્રેન.
એક આગ હાઈડ્રન્ટ આગળ લીસ લીલા ઘાસમાં બેઠા સ્ત્રી.
એક શહેરી વિસ્તારમાં સુતેલા પર એક પીળા આગ નળ
એક સ્ટોપ સાઇન પર દબાવી દેવામાં અને બરફ દફનાવવામાં
રાત્રિના સમયે એક રંગીન પરંતુ ઝાંખી પડી ગયેલી શેરી દ્રશ્યમાં એક કારને આંતરછેદ દ્વારા ચલાવવામાં આવે છે.
એક કાર, જે શહેરની શેરીને આડાથી પાર્ક કરે છે.
બરફમાં બસ સ્ટોપ પર એક લાલ પેસેન્જર બસ અટકી.
એક પીળા આગ નળના પાણીને ગલી પર પાણી ઉઠાવે છે.
એક જિરાફ પાણી પીવા માટે નીચે વળીને.
ઘેટાં જે ઉન અને પીળા કાનના ઘણાં હોય છે.
ખાલી રસ્તાની બાજુમાં એક લાકડાના પાર્ક બેન્ચ.
જૂના લોકોમોટિવનો કાળા અને સફેદ ફોટો.
એક બેક્ટેરિયામાં એકબીજાની બાજુમાં આવેલા બે જિરાફ.
એક ઝાડની શાખા પર એક નાનો પીળી પક્ષી.
ટ્રેક પર તેજસ્વી પીળો રેલરોડ કાર.
ખારા કાંઠાની તળાવની ધાર પર ક્લિફ્સ વધે છે
એક પક્ષી વિન્ડો ફ્રેમ ના ઉદઘાટન માં ઉભા છે
એક કાર અરીસામાં જોઈ લેતી મહિલાની એક સેલ્ફી.
પક્ષીઓ બીચ પર એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું ઉડતી
કૂતરા દ્વારા પીછો હંસ એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
બીચ પર રેતીમાં એક સર્ફબોર્ડ પર નવું ચાલવા શીખતું બાળક.
એક ટ્રેન કારના પીયરને પીરિયર કરતી સ્ત્રી
ડ્રાઈવરોને સૂચિત કરતા લાલ સંકેત છે કે કોઈ પણ સમયે પાર્કિંગની મંજૂરી નથી.
એક બસ યાર્ડ જે પીળા સ્કૂલ બસોથી ભરેલી છે.
વ્યસ્ત શહેરની સુતેલા પર આગ નળ
બે જિરાફ એક જંગલ વિસ્તારમાં ધ્રુવ પર ધકેલાય છે
એક કેમો છત્ર ટોપી પહેરીને અને કૅમેરો ધરાવતો માણસ
પાણીમાં તેના પર કેટલાક કબૂતરો સાથે મૂડ
અંતરની કિનારે એક ટ્રેન સાથે એક નદીનું કુદરતી દૃશ્ય.
પાર્ક કરેલી કાર અને ઝાડ સાથે જતી એક શેરી
એક ઝૂ ખાતે બગીચામાં બે જિરાફ ઊભા છે.
બિડાણમાં અન્ય પ્રાણીઓને જોવા બે જીરાફ.
એક મૃત ટૅગ કરેલા પક્ષીને કપમાં તોલવું.
એક ક્ષેત્રની જમીનથી પરાગરજ ખાતા બે હલવાન
એક માણસ એક ટ્રક ડ્રાઇવર માટે yelling
અમુક ખડકોની બાજુના ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા જિરાફ
સન્ની દિવસ પર લાકડાની લાકડાના ધ્રુવ સાથે એક આંતરછેદ.
સ્ટ્રીટલાઇટ અને કેમેરાની બાજુમાં એક શેરી સાઇન
એક નાનું કાળા પગ સ્વેટર પહેરી રહ્યું છે અને સાન્તાક્લોઝ હોટ છે.
ઘાસવાળું પર્વતોમાંથી પસાર થતી એક ઇંટ બ્રિજ પાર કરતી ટ્રેન.
ગલન બરફમાં વળીને એક સ્ટોપ સાઇન.
શહેરના ડાઉનટાઉન ભાગની મિશ્ર ઔદ્યોગિક એક બ્લોક.
50 માં એક ટ્રોલી કાર સામે શેરી પાર લોકો તાજ
ટ્રેન ટ્રેક્સ પર એક ફેર ખાતે કાળી ટ્રેન.
એક કાળી રેલવે સ્ટેશન સુધી પહોંચે છે જેનાથી લોકોને જવા દેવામાં આવે છે.
સલામત વેસ્ટમાં એક માણસ જે સ્ટોપ સાઇનને હોલ્ડ કરે છે.
એક મહિલાને બે માણસો દ્વારા આઉટડોર એરિયામાં બેન્ચ પર બેઠા છે.
ઝાડની છાયામાં ઊનના ઘેટાંનું એક ટોળું ઊભું છે
એક જિરાફ અને અન્ય પ્રાણી ઘાસ પર ઉભા છે
બસ સ્ટેશનની આસપાસ મોટી સંખ્યામાં ભીડ
લાલ બાઇકને ભાવિ લાલ કચરાપેટીના આગળના બાઇક રેકમાં લૉક કરવામાં આવે છે.
ફ્લાવર્સ આખા સાઇનની આસપાસ છે, જે વોટર સ્ટ્રીટ કહે છે.
સ્ટોપ સાઇન દ્વારા ચિહ્નિત થયેલ નાની રસ્તો અને સાઇન દાખલ કરશો નહીં
ડાઇનિંગ ટેબલની નજીક એક કૂકડો બહાર રાખવામાં આવે છે.
પર્વતની બાજુમાં ચડતા પર્વત બકરાંના પેક.
ડાર્ક રંગીન કારની આગળ લાલ સ્ટોપ સાઇન ધરાવતો માણસ.
સ્ટોર્સ અને દુકાનોથી ઘેરાયેલા એક ખાલી શહેરની શેરી.
મોટી પાઈનના ઝાડ સાથે જાડા બરફમાં આવતો રસ્તો.
કબરના યાર્ડની સામે તેના પર બે બાણ સાથે એક માર્ગ છે.
ટોપીઓ પહેરીને બે લોકો છત્રીઓ તરીકે બમણો છે.
શેરી ખૂણા પર વિવિધ સંકેતો
શેરીમાં પાણીને બહાર કાઢતા આગ નળ.
પ્લાસ્ટિકના કન્ટેનરમાં ટેગ હેડ સાથે પ્રથમ પક્ષી.
સુંદર ઝાડવાળા પર્વતો દ્વારા ઘેરાયેલા એક વિશાળ તળાવ.
એક પક્ષી લીલા વૃક્ષો આગળ પક્ષી ફીડર પર બેઠા.
શ્યામ શહેરમાં શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ.
એક ગિરીફીએ લોનની મધ્યમાં ઉંચી ઉભા છે
એક કાળી ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સ પર અન્ય પાર્ક ટ્રેનની પાછળ પ્રવાસ કરે છે.
એક સાયકલ જે મેટલ બાર પર લૉક કરવામાં આવી છે.
એક મોટા પક્ષી વિન્ડોની છાજલી પર રહે છે.
એક બગીચામાં એક બેન્ચ ખોરાકના કબૂતરો પર એક માણસ.
પાણી, પર્વતો અને ઝાડ સાથે એક લેન્ડસ્કેપ દ્રશ્ય
જીરાફ જંગલી પશુ પાર્કમાં ઊભા છે.
પાણી આગ હાયડ્રન્ટમાંથી છંટકાવ કરે છે.
એક શાખા પર લાંબા ચાંચ સાથે એક સફેદ સફેદ છાલ.
એક ટ્રેન જંગલથી ઘેરાયેલા એક ટનલ છોડી દે છે.
પીળા અને ગ્રે ટ્રેન હેવી મેટલ દ્વારા જોડાયેલ છે.
પાણી આગ નળમાંથી બહાર છાંટવાનું પાણી છે.
લોકો એક બર્ગર ખાઈ શકે છે જેમાં બર્ગર ખાઈ શકે છે.
શેરીમાં સફેદ કાર પર વરસાદ પડે છે
સ્વેટર અને સાન્તા ટોપી પહેરીને કુરકુરિયું કૂતરો
એક લાલ વાદળી અને પીળી ટ્રેન અને પ્લેટફોર્મ પર કેટલાક લોકો
પર્વતો દ્વારા ઘેરાયેલો વોટરફ્રન્ટ ટ્રેક પર ટ્રેન.
તાડના વૃક્ષની સામે લાલ પ્રકાશ અને શેરી સાઇન
લાલ અને પીળા ટ્રેન કેટલાક લાલ લાઇટ / ટ્રેન સિગ્નલોની પાછળ ચાલી રહી છે
એક પાર્કિંગની બાજુએ બાજુમાં લાલ અને પીળી બસોની બાજુએ પાર્ક.
એક એસયુવી ડાઉન ટાઉન સિટી સ્ટ્રીટ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
આંતરછેદના ખૂણા પર મોટી ઇમારત.
પેસેન્જર સ્ટેશનમાં લાલ અને વાદળી ટ્રેન ખેંચાય છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટથી સપ્તરંગી જળ રેડવાની
વિશાળ પક્ષી ખુલ્લી બારીમાં ઉભા છે.
શેરીમાં આવતા ટ્રાફિક સાથે મર્જ કરતી બસ
નાના લાકડાના ટેબલ પર બેઠા નાના બિલાડીનું બચ્ચું.
એક ટ્રેન એન્જિન ટ્રેન ટ્રેક નીચે ખસેડવાની.
ઊભી ટેકરી તરફ દોરી પાર્ક કરેલી કાર સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરી.
ઘેટાંના ઘેટાં, ઘાસના મેદાનોમાં કેટલાંક સંખ્યામાં ચરાઈ.
એક ટ્રક ડ્રાઈવર સાથે વાત કરતા સુતેલા પર ઊભેલા એક માણસ.
એક કાર એક નાના શહેરમાં આંતરછેદ પર બંધ થઈ.
સમુદ્રની બાજુમાં ખડકાળ દરિયાકિનારાની બાજુમાં ચાલતું રસ્તો.
એક લાકડાનું ધ્રુવ સાથે સંકળાયેલ શેરીનું ચિહ્ન.
મોટા મલ્ટી સ્ટોરી ઇમારતો સાથે જતી એક શહેરની શેરી
1 9 50 નું ફોટોમાં બે યુવાન પુરુષો, લશ્કરી ગણવેશમાં એક, એક બેન્ચ પર એક યુવાન સ્ત્રી flanking
બિલ્ડિંગમાં આગામી પાર્કિંગની એક સાઇનિંગ.
શેરીમાં પ્રકાશ અને સંકેતો સાથેનો દેશનો માર્ગ
સ્ટેશનની પાસેનાં ટ્રેક પર પેસેન્જર ટ્રેન.
એક લટકનાર સામે ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો વહાણ પર બેઠા વિમાન.
બે જીરાફ તેમના બિડાણમાં ઊંચા ખોરાકના પોસ્ટમાંથી ખાય છે.
એક વાદળી ટ્રેન ઇંટ બિલ્ડિંગની બાજુ ટ્રેન પાટા પર છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ પાણીને છાંટવાની અને સપ્તરંગી બનાવવાનું છે.
રંગીન છત્ર ટોપી પહેરેલા બે લોકો રસોડામાં ઉભા છે.
એક લાકડાના કરંડિયો ટોપ ઉપર ટોચ પર બેઠા નાના બિલાડીનું બચ્ચું.
એક બેન્ચ સાથે પાર્કમાં એક ખાલી રસ્તો
એક ક્રીમ અને નારંગી રંગીન cockatiel એક ક્લોઝઅપ.
સ્ટોપ સાઇન ધરાવતી શેરીની બાજુમાં એક ફ્લેગર
તેના પર માત્ર એક સફેદ રેખા સાથે સ્ટોપ સ્ટોપ
મેઘધનુષને પ્રતિબિંબિત કરતા પાણીથી છીનવી આગ નળ.
કેટલાક લોકો બજારોથી ભરપૂર એશિયન સ્ટ્રીટ પર ચાલતા હોય છે.
ઉપનગરીય સેટિંગમાં બરફથી ભરેલા રસ્તા.
પીળા મોહૉક અને તેના ચહેરા પર એક નારંગી સ્થળ સાથે એક પોપટ ઉચ્ચ અપ માર્ગ perched
સંક્રમણ સ્ટેશન પર વાડની બહાર ચેતવણી ચિહ્નો
તેમાં એક ઘેટાં ઉભા કરેલા બગીચો.
એક લાંબી બિલાડીનું બચ્ચું જે લાકડાની પટ્ટી પર બેસે છે તે પાછું શોધી રહ્યું છે.
ટ્રેન ટ્રેકના સેટ પર કામ કરતી ટ્રેન
રસોડામાં છત્રીની ટોપી ધરાવતી સ્ત્રી અને યુવાન છોકરો
એક સ્ટોપ સાઇન જે બરફ ઉપર પડ્યો છે
એક ટ્રેન બંને બાજુઓ પર ઝાડવા સાથે ટ્રેક નીચે ambling
ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઘેટાંનું ટોળું
ઇમારતો અને આકાશની પૃષ્ઠભૂમિ સાથે શહેરની શેરી
ટોચ પર બારબાયરના વિસ્તારમાં ફેન્સીંગની બહાર.
ડબલ ડેકર હાયબ્રિડ બસ વેરહાઉસમાં છે.
આંતરછેદના ઓવરહેડ શિયાળુ દૃશ્યમાં બસ અને કાર છે.
એક વિશાળ ઈંટ બિલ્ડિંગનું શહેર ગલી દૃશ્ય.
એક કૂતરો કેટલાક જંગલી બતક પીછો કેટલાક મજા આવી રહી છે
ટોપી ધરાવતો નાનો છોકરો સર્ફ બોર્ડ પર ઉભા છે
હંસના એક ટોળા પછી પીછો કૂતરો.
એક છોકરો બીચ પર એક સર્ફબોર્ડ પર ઉભા છે.
પાણી દ્વારા મોટી ટેકરી દ્વારા કટીંગ દિવાલ
ગિરફાઝ જંગલી વિસ્તારમાં ઊભો છે, હેડને સ્પર્શ કરે છે.
કેટલાક વૃક્ષ શાખાઓ પર ઉભા નાના પક્ષી
વાદળી બિલ્ડિંગની બાજુમાં બે ટ્રાફિક ચિહ્નો.
હમીંગબર્ડની ચાંચ તેને અનેક ફૂલ જાતોથી સરળતાથી અમૃત ચઢાવવા માટે સક્રિય કરે છે.
નિયોન લીલા વેસ્ટમાંના એક માણસ નવા મોકલાેલા રસ્તા પર સ્ટોપ સાઇન ધરાવે છે.
પીળા સ્કૂલ બસની સંપૂર્ણ પાર્કિંગ
બરફ દ્વારા બસમાં ચાલતા માણસ
એક પાડોશમાં જાડા બરફ સાથે આવરી માર્ગ.
એસ.ઓ.ટી.પી. પછી ગ્રેફિટીમાં આઇટી લેખિત શબ્દ સાથે STOP સાઇન
આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇનનું ચિત્ર.
ચાર વૃદ્ધ પુરુષો બેન્ચ પર બેઠા અને બે સ્થાયી
તેના પર કેટલાક વાલ્વ્સ સાથે પીળા આગ નળ સાથેનો એક ભાગ.
એક બેન્ચ આસપાસ ઉભા જૂના પુરુષો એક જૂથ.
એક બરફીલા વિસ્તારમાં કેનેડિયન પરિવહન બસ
તેણીના પ્રતિબિંબનું ચિત્ર લેતી એક મહિલા.
પોસ્ટ સંકેતો સાથે સાઇડવૉક વિસ્તારમાં ફેન્સીંગ.
શેરીમાં જૂની બિલ્ડિંગની સામે બે શેરી ચિહ્નો.
પીળા શાળા બસોથી ભરપૂર પાર્કિંગ.
તળાવમાં ઉભા રહેલા ઘણી સીગલ અને ઉભા રહેલા ક્રેન્સ.
શૉપિંગ મોલના અમુક પ્રકારે કોઈ પાર્કિંગ સાઇન નથી.
એક ટેલિફોન ધ્રુવમાં કોઈ પાર્કિંગની નિશાની અને બે શેરી ચિહ્નો નથી
એક ટેકરી પર ઘાસમાં સફેદ ઘેટા ચરાઈ.
એક કૂતરો પક્ષીઓના જૂથનો પીછો કરે છે.
એક બાળક બીચ પર સર્ફ બોર્ડ પર ઉભા છે.
રોડની બાજુમાં એક પીળા આગ નળ.
એક ટ્રેન સ્ટેશનના લોકેશન એરિયા દ્વારા પસાર થતા પીળા ટ્રેન.
એક ખીણમાં નદીની પાસેના એક વેબ રોડ
લઘુ કદની ટ્રેન સંપૂર્ણ માપ જોવા માટે બનાવેલ છે.
બે જિરાફ વૃક્ષો આગળ એક ક્ષેત્ર માં સ્થાયી.
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક શહેર સાથે એક ધ્રુવની નજીક બે જીરાફ.
એક ખુલ્લી ફિલ્ડમાં રેલવે ટ્રેન દોડતી ટ્રેન.
એક લાકડાના લાઇટ પોલ 11 મી સ્ટ્રીટ સાઇનને સપોર્ટ કરે છે.
એક લેપટોપ કમ્પ્યુટર કીબોર્ડની ટોચ પર એક બિલાડી ફેલાયું.
એક પથ્થરની વાડથી આગળ જિરાફ, અંતરની દિશામાં તણખા
પીળાં કિનારાની સાથે સાઇડવૉકની નજીકની ઇમારત અને તેની બાજુમાં કોઈ પાર્કિંગની નિશાની નથી
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડની સાથે, નાના વાડથી ઊભેલા બે જિરાફ.
એક ટ્રેન પર્વતો પર પુલ પર ખસેડવાની.
શેરી ચિહ્નો, કોઈ પાર્કિંગ ચિહ્નો અને ટ્રાફિક લાઇટ સહિત અનેક સંકેતો સાથે શહેરની શેરી.
એક નાના છોકરો વાડની બાજુમાં ઘેટાંને જોઈને વાડની એક બાજુ પર ઊભો છે.
રેલરોડ ટ્રેક્સની મુસાફરી કરતા પીળા એન્જિન કાર સાથે ટ્રેન.
એક પક્ષી એક શાખા ટોચ પર બેઠા.
સાન્તા ટોપી પહેરીને કોચ પર બેઠેલા કૂતરો.
એક યુનિયન પેસિફિક ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક સાથે આગળ વધી રહી છે.
એક નાના સિંગલ એન્જિન પ્લેન એ હેંગરની બહાર બેસીને.
બાય, કાર અને સાઈવૉક પરના લોકોની શેરી.
એક જિરાફ અને પ્રિય પ્રાણી જેવા ઘાસના મેદાનોમાં ઊભા છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર રાહ જોઈ ટ્રેનમાંથી એક માર્ગ ચાલતા બે લોકો
એક ખૂબ ઊંચા બિલ્ડિંગની સામે ટ્રાફિક લાઇટ.
પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે
રેડ બાઇકને સાઇડવૉક પર બાઇક રેકમાં જોડવામાં આવ્યું.
બે કોઈ પાર્કિંગ ચિહ્નો કાયદો આ શેરી પર ભાર મૂકે છે.
સુંદર જાંબલી ફૂલોના ક્ષેત્રે બેઠેલા પક્ષી.
યુનિયન પેસિફિક ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવે છે.
જિરાફ એક વાદળા આકાશમાં એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર આસપાસ વૉકિંગ.
એક ઘેટું પાણીના મોટા ભાગની બાજુમાં ઘાસવાળી ટેકરી પર ઘાસ ખાય છે.
આ શેરીમાં કોઈ પાર્કિંગની કોઈ દિવાલ નથી.
રેલરોડ ટ્રેક્સ પર બેઠેલા પીળા ટ્રેન.
જીરાફે ખેતરમાં વૃક્ષોની શાખાઓ ખાધી છે.
ક્રોસ શેરીઓના નામો દર્શાવતા બે શેરી ચિહ્નો.
કોઈ પાર્કિંગની નિશાની નજીક કોઇ પાર્કિંગની કોઈ દિવાલ નથી
પાર્ક સ્કૂલ બસોનું મોટું લોટ
પ્લેટફોર્મ પર રાહ જોઈ રહેલા લોકો સાથે ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચતા એક ટ્રેન.
પક્ષીઓ વિન્ડોની બાજુમાં વૃક્ષ શાખા પર રહે છે.
એક કાળો અને લાલ બોસ્ટન એવન્યુ શેરી સાઇન
એક બસ અને એક કાર નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી વખતે
એક પેર્ચ પર તેજસ્વી પીળો અને નારંગી પીછા સાથે પક્ષી.
કેટલાક મોટા ખડકો નજીક એક જિરાફ અને અન્ય પ્રાણી.
એક પીળો અને સફેદ બીર્ટિડે ઉડાન ભરી છે
પર્વતની ટોચ પર ત્રણ પર્વત બકરા ઉભા છે.
ઝાડમાં એક નાના પક્ષીનું ક્લોઝઅપ
સ્ટેશન પર ટ્રેક્સ પર લીલી અને પીળા ટ્રેન.
એક તેજસ્વી પીળો અને નારંગી પક્ષી એક શાખા પર perched.
ખડકાળ ક્ષેત્રમાં એક જિરાફ અને જંગલી પ્રાણી.
એક જિરાફ કેટલાક મોટા પથ્થરની નજીક ઉભા છે.
શિકારનું પક્ષી ખુલ્લી બારીમાં બેસી રહ્યું છે.
એક બેન્ચ નકલી વૃક્ષની આગળ મૂકવામાં આવે છે.
વાદળી અને સફેદ જિરાફ ઊંચા વૃક્ષમાં ખોરાક માટે પહોંચે છે.
એક યુવાન છોકરો બે ઘેટાં ચરાઈને નિર્દેશ કરે છે
એક માણસ સુતેલા પર ઉભા છે, એક ટ્રક સાથે કોઇક સાથે વાતચીત.
લાકડાની બેન્ચ, રસ્તાના બાજુ પર
સુશોભિત ચેર અને કોષ્ટકો સાથે ચિકન અને ઘેટાં.
ઝેબ્રા અને હરણની નજીક ઘાસ પરના ત્રણ જીરાફ.
વૃક્ષ ટ્રંકની બાજુમાં એક પેનનમાં જિરાફ ઊભો છે.
એક તળાવની બાજુમાં એક થાંભલો પર બંધ સ્ટોપ સાઇન.
શહેરમાં જાહેર રસ્તાના આગળ એક શેરીનું ચિહ્ન.
એક ફાઇટર જેટ આકાશમાં ધૂમ્રપાન છોડીને જવાનું ઉડ્ડયન કરે છે.
ટ્રેન પર કામ કરતા કર્મચારીઓના ક્રૂ
લાલ બિલ્ડિંગની સામે "ફ્રીઝરી" વાંચે છે તે સ્ટ્રીટ સાઇન.
ફૂલો નીચે સાથે પાણી સેન્ટ કહેતા શેરી સાઇન.
મકાનની બાજુમાં ઘણું બાજુ પર એક શેરીનું ચિહ્ન.
એક સેલ ફોન પર વાત કરતા અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ પર બેઠેલી એક સ્ત્રી.
લોકો ટ્રાફિક લાઇટ પર શેરી પાર કરવા માટે રાહ જુએ છે
એક ટ્રેન નારંગી શંકુની નજીક એક ટ્રેન સ્ટેશન પર અટકી.
બસ સ્ટોરેજ વેરહાઉસમાં એક પાર્ક ઇલેક્ટ્રિક હાઇબ્રિડ સિટી બસ.
લાંબી ટ્રેનથી અનલોડ કરતી લોકોની ભીડ
ઘણાં બગીચાઓ, ખાલી બસો સમાવતી ઘણો વધુ એક ઓવરહેડ દૃશ્ય.
ઘણા ઘેટાં એક ક્ષેત્ર પરના ઘાસ પર ચરાઈ
ટ્રેન ટ્રેક પર વાદળી અને પીળા ટ્રેન એન્જિન
એક છોકરો ખેતરમાં બે ઘેટાં જોતો.
તેના માથામાં એક પક્ષી ઉપરની બાજુએ ઊલટું અટવાઇ જાય છે.
ટ્રેન ડિપોટમાં ટ્રેન એન્જિનનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
એક ફાઇટર જેટ આકાશમાં ચડતા.
તેની પાછળ દિવાલ પર વિશાળ પાર્કિંગની કોઈ નિશાનીની સામે બેસીને પાર્કિંગ સાઇન.
વુડબેઇન એવૉ પર લીલા તીર સાથે સ્ટોપ લાઇટ.
એક બ્રીજ કે જે પાણીના શરીર ઉપર પાર કરે છે
જીરાફ્સના ગરદન અને ચહેરાને બંધ કરો
ત્રણ જિરાફ્સ એક ઝેબ્રા અને ચપળ આંખોવાળું નાનું હરણ જોવાનું સાથે મળીને huddled
તેમના માથા પર છત્રી સાથે બે સ્ત્રીઓ હસતાં.
ત્રણ ટ્રેનો અને બોર્ડ માટે રાહ જોઈ પુરુષો સાથે ટ્રેન સ્ટેશન.
જંગલની એક શાખા પર રહેલા પક્ષી.
વ્યવસાયો અને વસવાટ કરો છો જગ્યા અને ટોચ પર એક ઘડિયાળ સાથે એક વિશાળ મકાન.
એક સાદા પર પાંદડા પર ત્રણ જીરાફ્સ ચરાઈ
એક લેપટોપ પર ડેસ્ક પર ટોચ પર પડેલી એક બિલાડી.
નદીની બાજુમાં વરસાદમાં આવરી લેનાર એક દેશ માર્ગ
ઘડિયાળ ટાવર સાથે એક શણગારેલું ઈંટ બિલ્ડિંગનો એક ખૂણા
બે પગ વચ્ચે બેસીને આરાધ્ય ભુરો અને સફેદ કૂતરો.
કૂતરાને એક વ્યક્તિના પગની નીચે નાખવામાં આવે છે તેમાંથી એક બીગલ જેવા કૂતરો દેખાય છે.
બે જિરાફ કેટલાક વૃક્ષો અને એક નીચે બેસી રહ્યું છે
એક યુવાન છોકરો ઘેટાં ગોચરની બહાર ઉભા છે
એક ઘરની બહાર એક ધ્રુવ પર શેરીમાં પ્રકાશ.
શહેરી સેટિંગમાં ચિહ્નોનું એક મોટું જૂથ.
બે ગિરાફસ એક છે અને અન્ય એક બેઠેલું છે.
ઈટાલિયન ધ્વજના રંગમાં દોરવામાં આવેલી ધ્રુવી પરના શેરી ચિહ્નો.
ગ્રાફિકિટીમાં રહેલા એક ખાલી પાર્ક બેન્ચને તેના પર સૂઈ રહેલા જૂના બેઘર માણસ સાથે.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેકને મુસાફરી કરતા મુસાફરોથી ભરપૂર ટ્રેન.
બીજા માણસ સાથે વાત કરતા એક માણસ પુલ પર ટ્રક ચલાવતો હતો.
બસ પાર્કની બાજુમાં એક માર્ગ નીચે દોડતી.
ઝાડમાં આવતી રણની વચ્ચે આવતી ટ્રેન.
શેરીના પ્રકાશ હેઠળ લીલા તીર સાથે ટ્રાફિક લાઇટ
જંગલની નજીક નદી પર એક ટ્રેન પુલ.
સંકેતોમાં આવરી લેવાયેલી મિલકતને ફેન્સીંગ કરવામાં આવે છે, જેમાં લોકો દાખલ થતા પહેલાં નિરીક્ષણ માટે રોકવા માટે ચેતવણી આપે છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન દ્વારા પસાર થતા પીળા ટ્રેન.
એક વૃક્ષ શાખા પર તેજસ્વી રંગીન પક્ષી perches
બે લાલ કાળા અને સફેદ શેરી ચિહ્નો
એક માણસ એક ટેકરી પર સુતેલા ઊભા છે
ટાયરનું નિશાન બરફથી ઢંકાયેલ શેરી નીચે પાથ પાડશે.
એક પીળા ટ્રેન તેની આગળના લોડ માટે રાહ જુએ છે.
પાણીની નદી નજીક એક સાંકડી માર્ગ
ટામ્પા એવરે સ્ટ્રીટ સાઇન પછી લાલ ટ્રાફિક લાઇટ અટકી જાય છે
એક બાળક વાડની બાજુમાં ઊભો રહે છે અને એક ક્ષેત્રે ઘેટાં જુએ છે.
શેરીના ખૂણા પર બે રસ્તાના ચિહ્નોની બાજુએ.
ફોન પર એક યુવાન સ્ત્રી વાટાઘાટો કરે છે કારણ કે તે આગ હાયડ્રન્ટ પર બેસે છે.
પદયાત્રીઓ પ્રકાશમાં ફેરફાર કરવા માટે રાહ જોઈ રહેલા ક્રોસવૉક પર ઊભા છે.
એક કૂતરો આગ નળ સાથે જોડાયેલું છે.
તેના કુદરતી નિવાસસ્થાનમાં જિરાફની નજીક.
એક પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર રહેલો.
પર્વત દ્વારા ઘાસવાળી ટેકરી પર ચાલતા ત્રણ બકરા.
એક સ્ટેશનમાં પાર્ક કરેલી ટ્રેક્સ પર ટ્રેન.
એક દેશ માર્ગની બાજુમાં એક લાકડાના પાર્કની બેન્ચ.
19 મી શેરીના ખૂણે ટ્રાફિક લાઇટ
વ્યક્તિના પગ પર બેસીને કૂતરો જુએ છે
કેટલાક બરફમાં તૂટેલા તૂટેલો સ્ટોપ સાઇન
વેરહાઉસની પાછળ તેના વાડ પર વિવિધ સંકેતો દર્શાવે છે.
એક સફેદ અને વાદળી ટ્રેન ટ્રેન સ્ટોપ પર છે
મહિલા પાર્ક બસની ચિત્રો લઈ રહી છે.
બોસ્ટોન એવૉર્નની સામેના શેરી ખૂણે સ્ટ્રીટ સંકેતો
તેની પાછળ ટ્રાફિક લાઇટ અને સ્ટોર ચિહ્નો સાથે એક શેરી સાઇન
કૂતરો બે પગ વચ્ચે ફ્લોર પર બેઠા છે.
બધા ઉપર પક્ષીઓ સાથે શેરીમાં લોકો
સફેદ ટ્રેઇલિંગ ધુમાડો સાથે ઊભો ચડતો એક ફાઇટર જેટ
સફેદ નૌકા ટોપીમાં પ્રીટિ યુવાન છોકરીને આગ હાયડ્રન્ટ દ્વારા ઘાસમાં બેઠા
એક સ્ટોપ સાઇન અને એક નિશાની છે જે કહે છે કે ટામ્પા એવી પાસે વાદળી આકાશ સામે પામ વૃક્ષ છે.
"આ શેરીઓ પર કોઈ પાર્કિંગ" નામના દિવાલની આગળ કોઈ પાર્કિંગની નિશાની નથી.
આ ટ્રેન ટ્રેક પર છે, જે વૃક્ષોથી ઘેરાયેલું છે અને આંશિક વાદળછાયું છે.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં એક વાદળી અને પીળો ટ્રેન.
પર્વતની દૃષ્ટિએ એક રેડ સ્ટોપ સાઇન જોવા મળે છે.
જંગલમાં પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ
કેલિફોર્નિયામાં સ્ટોપલાઇટ અને શેરી સાઇન.
એક માણસ, કમ્યૂટર ટ્રેન ચલાવવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે
ફરતા કારમાંથી લેવામાં આવેલા આંતરછેદના એક ખૂબ ઝાંખું ચિત્ર
સ્ટેશનથી નીકળી રહેલા લોકો સાથેનું ટ્રેન
એક પક્ષી ખૂબ ગુલાબી ફૂલો ક્ષેત્રો ટોચ પર રહેલો
લાલ સ્ટોપ ટ્રેન સાઇન સાથે દેશ રસ્તા પરનો એક મકાન
બરફ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ ઊંડા બરફ અને બસમાં ચાલતી વ્યક્તિ
રેમ્સ એક ખડકાળ પર્વતની ધાર સાથે ચાલવા.
એક વ્યક્તિ પગ વચ્ચે ફ્લોર પર બેઠા કૂતરો
ખાદ્ય સંયુક્ત અને સીઝર ઇ ચાવેઝ એવની પ્રદર્શન ચિહ્ન
બે જિરાફ પાણીના શરીરની નજીક આવેલા છે.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચતા કોમ્યુટર ટ્રેન
એક સ્ત્રી આગ નળના નજીક જમીન પર બેસે છે.
એકમાત્ર પાયલોટ સશસ્ત્ર ફાઇટર જેટ ઉપર આકાશમાં ઉડે છે.
જિરાફમાં પીવાનું પાણી બહાર જીભ છે
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એ કિનારની બાજુમાં છે.
ડબલ-ડેકર બસની સામે બેઠેલા એક સ્ટ્રોલર
કેટલાંક લોકો ટ્રેન પર જઇ રહ્યા છે.
કાળી મહિલા ફોન પર આગ હાઇડ્રન્ટ વાટાઘાટ પર બેસે છે
ક્રોસ વોકનો ઉપયોગ કરવા માટે લોકો લીલા પ્રકાશ પર રાહ જુએ છે
એક કૂતરો ગ્રીન ફિલ્ડમાં બતકની ટોળીનો પીછો કરે છે.
કેપ અને થડનો એક નાનો છોકરો એક બીચ પર સર્ફબોર્ડ પર ઊભો છે.
એક ટ્રેન વર્ચ્યુઅલ ખાલી પ્લેટફોર્મ પર આવી રહ્યું છે
કાળા બુલેટ ટ્રેન સ્ટેશન પર બહારના ટર્મિનલમાં રાહ જોઈ રહ્યું છે
એક પીળો પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર બેઠા છે.
રેલરોડ ટ્રેન કે જે હમણાં જ ઓવરપાસ હેઠળ ચાલ્યું છે.
એક પક્ષી બેરી ઝાડવું પર બેઠા છે.
આગામી ટ્રાફિક અને ઝાંખી બંધ સ્ટોપ લાઇટ સાથે એક આંતરછેદ.
લીટલ ઇટાલીમાં ખૂણે ખૂણે ખૂણે ખૂણે છે
મોટા બાબો લાકડી પર ઊભેલા નાના વિદેશી પક્ષીઓનો સમૂહ.
ચિની અક્ષરોમાં માર્ગ નિશાનીઓના હવાઈ દૃશ્ય.
બે સફેદ હંસ એક તળાવ પરથી ફ્લાઇટ લઈ
કેદમાં સૂર્યમાં ઊભા રહેલા એકલા જિરાફ
ફ્રન્ટ પર બાઇક રેક સાથે જાહેર પરિવહન બસ.
બે પક્ષી પાણીના શરીરમાં નીચું ઉડતી હોય છે.
સ્ટોપ સાઇન પછી ઊભેલા કોટ્સમાં બે ગાય્ઝ
ઝાડની પૃષ્ઠભૂમિની વિરુદ્ધમાં કોઈ સંકેત દાખલ થતો નથી.
એક લેપટોપ કીબોર્ડ સમગ્ર બિછાવે એક કાળી અને સફેદ બિલાડી.
ઘેટાંના ઘેટા એક ક્ષેત્રમાં ઘાસ ખાય છે
સામે વ્હીલચેર સાથે ઇલેક્ટ્રિક ડબલ ડેકર બસ.
એક યુનિયન પેસિફિક એન્જિન બેન્ડ આસપાસ તેની ટ્રેન બનાવ્યા.
એક ઝૂ માં જીરાફ અને એક માપ લાકડી
સ્વેટર પહેરીને કૂતરો અને સાંતા ટોપી
પર્વતોમાં ઘાસ પર ત્રણ ઘાસ ચરાવવા
એક ટોગ સાઇડવૉક પર એક પોસ્ટ પર leashed છે
35 મીમી ખાંચો માર્ક સાથે રોડ સાઇન પાછળ કબ્રસ્તાન
બે હંસ અથવા પાણીના શરીરની સપાટીની નજીક ઉડતી હંસ.
એક બેન્ચ ઘાસ અને થોડા ફૂલો દ્વારા ઘેરાયેલા છે.
એક મોટી દિવાલ અને કદાચ ટેકરીમાં બાંધવામાં આવેલું માર્ગ સાથે સમુદ્રની નજીક એક ટેકરી.
એક વાડ પાછળ ઘાસ પર ગાય ચરાવવાની એક જૂથ
એક જિરાફનું માથું ઘાસની શોધમાં શિકાર કરે છે
એક પક્ષી એક ક્ષેત્ર માં ફૂલ ટોચ પર perched.
સ્ટોપ લાઇટ્સ સાથે ધ્રુવ પર એક આંતરછેદ ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે
એક નદી પાર કરતી રેલ બ્રિજના એક કાળા અને સફેદ ફોટો.
કુતરાએ કૂતરાની મૂર્તિની બાજુમાં પાણી પીવું.
એક સફેદ પક્ષી વૃક્ષના અંગોમાં તેની પાંખો ફેલાવે છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેનના આગળના ભાગને બંધ કરો.
એક કોમ્યુટર ટ્રેન સ્ટેશન પર બેઠા છે જ્યારે મુસાફરો પ્લેટફોર્મ પર ઊભા છે.
એક પક્ષી એક શાખા બંધ જમ્પિંગ છે
એક ચમકતો દિવસ પર ખડકો દ્વારા ઊભેલા જિરાફ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો અને સંકેતો સાથે શહેરના વિસ્તારના સ્ટોપલાઇટ અને આંતરછેદ.
બિલ્ડિંગની સામે એક જૂની રસ્તાની શેરી સાઇન.
એક જંગલ વિસ્તારમાં બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક સેલ ફોન પર જ્યારે આગ નળ પર બેસીને એક મહિલાના ત્રણ ચિત્રો.
રસ્તાને પાર કરવા માટે રાહ જોઈ રહેલા લોકો સાથે એક આંતરછેદ.
ઢોર એક જૂથ વાડ પાછળ ઘાસ પર ચરાઈ છે.
લિટલ ઈટાલી જિલ્લા દર્શાવતી બે શેરી નામો સાથેના શેરી ચિહ્નો.
તળાવમાંથી બહાર નીકળવાની તૈયારી કરતા બે હંસ
બે ટ્રાફિક લાઇટ કેમેરા સાથે પોલ પર લાલ દર્શાવે છે.
ઘણા ટ્રેન દૂર ટ્રેન પર એક ટ્રેન સાથે ટ્રેક્સ.
કેટલાક શ્વાન વાનગી પર પાણી બહાર પીવાનું છે
એક નદી ટ્રાફિક લાઇટ પર ટ્રાફિક લાઇટ પર એક કાર બંધ થાય છે.
એક જિરાફ તળાવની નજીક જીભથી પાણી ભરાય છે.
ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે.
એક ટ્રેન ઝાડ આગળના રેલ્વે ટ્રેકને ગોળ કરી રહી છે.
બહાર વાદળી અને સફેદ જિરાફ પ્રતિમા સ્થિતિ
ટ્રાફિક લાઇટ "હોલીવુડ" નિશાનની સામે લાલ વાગે છે.
એક કાળો પૂડલો આગ હાયડ્રન્ટ માટે leashed છે.
ખુલ્લું છતવાળી, ડબલ-ડેકર ટૂર બસ એક બાજુ એક આબેહૂત જાહેરાત દર્શાવતો એક ડાઉનટાઉન આંતરછેદમાં પ્રવેશે છે.
લેપટોપની ટોચ પર પડેલી એક બ્લેક-સ્પોટેડ બિલાડી
જંગલીમાં જીરાફનું એક જૂથ અને એક ખાવાનું છે
એક નારંગી અને કાળા જેટ ફાઇટર હસ્તકલા ધુમાડો જમાવવા.
એક માણસ એક સાંકડી એશિયન શેરી નીચે લઈ જશે.
સ્ટીમ એન્જિનની નજીક ઊભેલા કામના ક્રૂ
પબ્લિક પાર્ક બેન્ચ પર ઊંઘનાર એક વૃદ્ધ માણસ
એક ખેતરમાં ઘેટાં ચરાવવાનું ટોળું
એક માણસ છ બસો પાસે ઊભો છે.
ક્ષતિગ્રસ્ત બિલ્ડિંગની સામે એક ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન.
એક ખાલી બાજુ શહેરમાં ચાલવા સાથે
ટ્રેન સ્ટેશનના કામદારો ટ્રેનના આગળ વાતચીત કરી રહ્યાં છે.
લીલા ઘાસના ક્ષેત્ર પર એક બેન્ચ
બે પક્ષીઓ એક વૃક્ષના અંગ પર બેઠા છે
ટ્રેન પ્લેટફોર્મમાં ખેંચતા ફ્રેઇટલાઇનર ટ્રેન.
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે તેમના ડેન આસપાસ વૉકિંગ કેટલાક પુખ્ત જીરાફ
લાંબી જીભ સાથે પીવાનું પાણી જિરાફ.
પથ્થરનાં પગથિયા ઉપર બેઠેલા વૃદ્ધોના સમૂહ.
એક ટ્રેન દિવાલની આગળ બતાવવામાં આવે છે.
પક્ષીઓને ખવડાવવા એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા માણસ
સાઇડવૉકની મધ્યમાં નારંગી ટ્રાફિક શંકુ પર કોઈ પાર્કિંગ સાઇન પોસ્ટ નથી.
ખાય મકાઈથી ભરેલા એક ઝરણ સ્વરૂપ પક્ષી ફીડર
એક બગીચામાં લઘુચિત્ર ટ્રેનની બાજુમાં રહેતી સ્ત્રી.
ગ્રે કાળા અને નારંગી હાઇલાઇટ્સ સાથે મુખ્યત્વે સફેદ પક્ષી
લંડનમાં વ્યસ્ત ગલીમાં એક મોટી લાલ બસની બસ મુસાફરી કરી છે.
એક વૃક્ષ દ્વારા બે મોટા જીરાફનું ગરદન અને માથું
સફેદ પક્ષીઓ સાથેના ક્ષેત્રમાં એક હાથી
એક હાથી પક્ષીઓના એક ટોળા સાથે એક ક્ષેત્ર સાથે રહે છે.
ટ્રેનની રાહ જોઈ રહેલી સુટકેસો ધરાવતી એક મહિલા.
એક જિરાફ જમીન પર ઘાસ અને ખડકો પર જુએ છે
ચાર નાના શ્વાનો જમીન પર એક વાટકી વડે લીધેલું છે અને તેમની સામે એક કૂતરો પ્રતિમા છે.
કેટલાક ઘરોમાં ટ્રેઇન ટ્રેન મુસાફરી કરતા ટ્રેન
એક બરફ આવરી ટ્રેક પર મુસાફરી ટ્રેન.
એક ટ્રેક પર મીની ટ્રેનની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ
એક કિશોરવયના છોકરો રસોડામાં એક વૃદ્ધ સ્ત્રીને આલિંગન આપતો હતો.
એક ક્ષેત્ર માં એકલા જવામાં એક પુખ્ત જિરાફ
ત્રણ પાંદડાવાળા શાખા પર રહેલા પક્ષીઓ.
ટ્રેન યાર્ડમાં "બફેટ" અને "ફર્સ્ટ ક્લાસ" લેબલવાળી મોટી ટ્રેન કાર પાર્ક થાય છે.
હોડી અને ડક પાણીમાં છે
એક જિરાફ ઘાસના વિસ્તારમાં મોટા ખડકોની બાજુમાં ઉભા છે.
એક વિદેશી દેશ પર સ્ટોપ સાઇન સામે બે લોકો
ઘર ટ્રાફિક લાઇટના આંતરછેદથી આગળ છે
જંગલી એક ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઊભો રહેલો હાથી.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં ટ્રેન સ્ટેશન પર પાર્ક કરાયેલ કોમ્યુટર ટ્રેન.
એક ઊંડા લાલ અને સફેદ વિમાન એક લટકનાર સામે બેસીને.
ટ્રાફિક લાઇટ, તાડના વૃક્ષની સામે એક શેરી સાઇન સાથે.
ત્રણ શ્વાસોને લીશ થાય છે, બે શ્વાન અગ્નિ હાઇડ્રંટ નજીક વાટકીમાંથી બહાર ખાય છે.
એક લાકડું માં બેન્ચ પર બેઠા માણસ.
એક ઘેટું પાણીના શરીર ઉપર ઘાસવાળું વિસ્તારમાં ચરાઈ છે.
એક પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર સ્ટોપ બનાવે છે.
એક બિલાડી લેપટોપ કોમ્પ્યુટરની ટોચ પર મૂકવાનો છે.
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે તેમના ડેન આસપાસ વૉકિંગ બે જીરાફ
ફોન પર એક નળ પર તેના પગ સાથે ધ્રુવ પર બેસીને આવેલા એક મહિલાના વિવિધ શોટ.
એક શહેરના આંતરછેદ જ્યાં શેરીનો એક વિભાગ બંધ છે.
ટ્રેન સ્ટોપ નજીક ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેક પર પાર્ક છે
એક બેન્ચ પર બેસીને એક મૂર્ખ પટ્ટાવાળી કૂતરો.
ઝૂ ખાતે ખડકો દ્વારા ઊભેલા જિરાફ
પૃષ્ઠભૂમિમાં લીલા ઝાડ સાથે એક જિરાફ ખડક નજીક ઊભો છે.
એક નારંગી પોશાકમાં એક વ્યક્તિ ધીમે ધીમે ડ્રાઇવિંગ કરવા માટે ટ્રાફિકનું નિર્દેશન કરી રહ્યું છે.
ગ્લાસ બિડાણમાં ડિસ્પ્લે પર જિરાફ
એક કૃત્રિમ નિવાસસ્થાનમાં એક જિરાફ તેની ગરદન નીચે ક્રેન્સ.
ગલી નીચે વાદળી જાહેરાત ડ્રાઇવથી સુશોભિત લાલ બમણું તંબુમાં ચાલતું પ્રવાસ બસ.
એક સ્ત્રી પ્લેટફોર્મ પર તેના સામાનની પાસે રહે છે.
ચાર જિરાફ વૃક્ષો સાથે ઘાસવાળું ક્ષેત્ર
બે લોકો સ્ટોપ સાઇન હોલ્ડિંગ દર્શાવવામાં આવે છે.
એક નકલી જિરાફ એક પ્રદર્શન માં પાંદડા ખાવાથી
સ્ટોપ સાઇન લાકડાની પ્લેટફોર્મની ટોચ પર દેખાય છે.
બે દીવોની પોસ્ટ્સ શેરી ખૂણા પર દર્શાવવામાં આવે છે.
એક માણસ ઉભા રહે છે જે ખૂણે ખૂણે દેખાય છે.
કબૂતર એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા લોકો ચારે બાજુ.
જંગલવાળા વિસ્તારમાં મધ્યમાં ટ્રેક્સ પર ટ્રેન.
એક સ્ટેશન છે જ્યાં લોકો ઊભા છે સ્ટેશન માં ખેંચીને પેસેન્જર.
લીલા તીરોને દર્શાવતી શેરી ટ્રાફિક લાઇટ.
નદીમાં બે બ્રીજ, એક પુલ માત્ર અડધા માર્ગ છે
ઘાસવાળું જંગલવાળા વિસ્તારમાં જિરાફનું એક જૂથ ખાતું.
પાંખો પ્રસરેલું સાથે હવામાં એક સફેદ પક્ષી
એક બારીની સામે બેઠેલી બિલાડી જ્યાં ટ્યૂલિપ્સ અને પવનચક્કીનો વિસ્તાર છે.
લાકડાના કૂતરા સાથે કાબૂમાં ત્રણ શ્વાનો
એક હસતાં સ્ત્રી એક બગીચામાં એક નાનું એન્જિન છે.
રેલ્વે પર મૂર્ખ રીતે બેઠેલા એન્જિન ટ્રેન.
એક વ્યસ્ત ચિની બજાર રાત્રે ગીચ
તેના પર ચિહ્નિત થયેલ ગંતવ્ય સાથે બસ સ્ટોપથી દૂર બસ.
એક જિરાફ અન્ય જિરાફ પાસેના એક વૃક્ષના થડાની બાજુમાં છે.
એક ઝાડની શાખા પર બેઠા પક્ષી.
આ નજીકના હોડી સાથે ઉતાર પર પક્ષીની છબી છે.
એક એશિયન દેશની દિવાલ પરની શેરી કલા
આ પાર્કની બેન્ચ પર ઊંઘેલો માણસનો એક ચિત્ર છે.
એક હોડી વિન્ડો બહાર આરામ એક પક્ષી.
એક રૂમમાં રહેલા પક્ષીનું ક્લોઝઅપ.
એક વાડ પાછળ એક સ્થિર કેનાડિયન ટ્રેનની છબી.
એક પાર્ક બેન્ચ પર નીચે નાખ્યો માણસ
એક શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ સિટીહ બસ પાછળનું દૃશ્ય મિરર.
એક સ્ત્રી જે ડબલ ડેકર બસ સુધી ચાલી રહી છે જે બંધ થઈ ગઈ છે.
ઘણા લોકો સાથે ચિની શૈલી બજારની બહાર.
રેલરોડ ટ્રેકની ટોચ પર ટ્રેન સ્ટેશનમાં બેઠેલા એક ટ્રેન.
વાદળી પક્ષી એક પક્ષી ફીડર બહાર મકાઈ pecking
ગંદકી માર્ગની બાજુમાં દેશભરમાં પસાર થતી ટ્રેન.
જોર્ડન માર્ગ તરફ સંકેત એક શેરી સાઇન
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર અટવાયેલી ટ્રેન પાસે જતા લોકો
લીલો ઘાસ આગળ એક પથ્થર પાથ સાથે વૉકિંગ એક જિરાફ
એક શાંત શેરીના સુતેલામાં એક પેસેન્જર બસ પાર્ક.
તે મોં માં બેરી સાથે વાદળી પક્ષી
ત્રણ જિરાફ વૃક્ષો ઘણાં આગળ એક ક્ષેત્ર માં ઊગવું ખાવાથી.
રસ્તાના મધ્યમાં ધીમા સંકેતની હોલ્ડિંગ ધરાવતા બાંધકામ નિર્માતા.
રાઈડ કર્યા પછી લોકો પેસેન્જર ટ્રેનમાંથી નીકળી જાય છે
એક ટ્રેન બિલ્ડિંગ નજીક ટ્રેન ટ્રેક પર અટકી
કોંક્રિટમાં એક નાની લાલ આગ નળ
ટેલિવિઝેટેડ ન્યૂ વેધર રિપોર્ટની સ્ક્રીન શૉટ
બ્લુ અને પીળા ટ્રેન જે ટ્રેકને આગળ ધપાવવાનું છે
જીરાફ કે મકાનની અંદર દેખાય છે
એક શહેરની શેરીનું નિશાન અને પાછળના ભાગમાં એક બિલ્ડિંગ
ટ્રેક પર એક નાની ટ્રેનની બાજુમાં એક સ્ત્રી ઊભી છે.
એક પેસેન્જર બસ શેરી નીચે ચલાવવામાં આવી રહી છે
હૅન્જરની નજીકના ડામર પર એક લાલ નાના લાલ વિમાન
એક મહિલા અને તેના બાળકને એક પાર્ક બેન્ચ પર એક માણસને બેઠા બેઠા.
છરીને આગળ લાકડાના ટેબલ પર બેઠેલા પાવર સાધન
એક સ્ટોપ સાઇન જે એક થાંભલો ની ડોક પર છે
ડ્રાઈવરોને જણાવવું એ સંકેત આપે છે કે તેઓ તે વિસ્તારમાં પાર્ક કરી શકતા નથી.
એક કૂતરો સાન્તા ટોપી અને લાલ સ્વેટર પહેરે છે.
એક માણસ વૃક્ષો નીચે એક બેન્ચ પર બેસીને
સવારી કરવા માટે બાળકો માટે એક નાની ટ્રેન પાસેની એક મહિલા
શેરી સાઇન તમને જાણ છે કે તે ટામ્પા એવન્યુ છે.
ઘણામાં એક જાંબલી ડેઇઝી પર રહેલો એક નાનો પીળો અને કાળો પક્ષી.
એક બસ કે જે વાદળછાયું દિવસ પર શેરીમાં ખાલી છે.
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર નજીકના લોકો સાથે અટકી
એક માણસ જે વિમાનની બાજુમાં ઊભેલા ચશ્મા પહેરે છે.
રસ્તા પરના આગળના ચિહ્નો દર્શાવવામાં આવે છે
એક હૂંફાળું લીલા ઘાસ આવરી ક્ષેત્ર પર જિરાફ ચરાઈ.
એક પીળી પક્ષી સાથે ફૂલો ત્યાં ત્યાં દાખલ
પાછળના ભાગમાં બરફ આવરિત પર્વતોના દૃશ્ય સાથે સ્ટોપ સાઇન.
ઑટો શોપ્સની બાજુના પડોશમાં સની દિવસ.
ખેતરમાં ઘેટાંની એક ટોળું નજીકથી મળી રહે છે.
લોકોની સંપૂર્ણ પ્લાઝા દ્વારા ટ્રેન.
આ એક પક્ષી તેની બાજુમાં એક બોટ સાથે ઉભા રહે છે.
એક પાર્ક ખાતે ઝાડવું આગળ આગ નળ.
એક બરફીલા, બરફીલો શિયાળો દ્રશ્યમાં મેઇલબોક્સીસ ઉપરનો શેરી સાઇન.
એક મિનિવાન લાલ દર્શાવતી ટ્રાફિક લાઇટ સાથે આંતરછેદમાં છે.
જંગલવાળા રસ્તાની બાજુમાં પાર્કિંગ મીટર
બે લોકો સ્ટોપ સાઇન બીટ હે સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડની નજીક ઊભા છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં મકાન ધરાવતી યુનિવર્સિટી સ્ટ્રીટ, ગેરાર્ડ શ્વાર્ઝ પ્લલ અને ત્રીજી એવન્યુ દર્શાવતો એક શેરીનો ખૂણો
ટિન્ડ્રામાં ત્રણ જિરાફ ખાવાથી ઝાડ નહીં આવે છે.
વૃક્ષો દ્વારા ઘેરાયેલો બેન્ચ પર બેઠા માણસ
ખૂબ મોટી જાહેરાતવાળી ડબલ ડેકર બસ
એક બેન્ચ પર એક માણસ એક કાળા અને સફેદ ચિત્ર.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચતા પેસેન્જર ટ્રેન.
આસપાસના વૃક્ષો અને ઝાડીઓ સાથેના પડોશી શેરી પર અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ.
એક કબ્રસ્તાન એક કાળા અને સફેદ છબી.
ટ્રેન સ્ટેશન પર એક ટ્રેન કાર પાર્ક થાય છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર તેના સામાન સાથે એક મહિલા
વાદળી જિરાફની મૂર્તિ ઊભી થાય છે.
જમીનમાંથી બહાર નીકળી રહેલો એક લાલ આગ નળ
પાંદડાઓ અને આકાશની પૃષ્ઠભૂમિ સાથે ગલી નિશાનીની નજીક
એક સ્થાયી સાથે બેન્ચ પર બેઠેલી જૂની સ્ત્રીઓનું જૂથ.
કેટલાક લાલ ટ્રાફિક લાઇટ કેમેરા અને ટેલિફોન ધ્રુવો
લીલા ઘાસના મોટા ક્ષેત્રમાં એક હાથી
જંગલ ખાવાથી ખોરાકમાં ચાર અલગ અલગ જીરાફ્સ
એક યુવાન સ્ત્રી ઘોડે તે ઘોડે તે ગડી પર હાથ મૂકે છે
પેસેન્જર ટ્રેન બિલ્ડિંગની સામે ટ્રેક્સ પર બેસે છે.
રાત્રે રાત્રે લાલ સ્ટોપ લાઇટ પર કાર રાહ જોઈ રહી છે.
એક લાલ પવનચક્કીના દૃશ્ય સાથે ખુલ્લી પવનચક્કીની સામે બેઠેલી એક બિલાડી
એક વાદળી બસ તેની પાછળનાં વિવિધ વાહનો સાથે આંતરછેદ પાર કરી રહી છે.
એક પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર બેસે છે.
એક પક્ષી પાણી મોટા શરીરમાં એક બોય પર ઉભા છે
સ્ટ્રીટ ચિહ્નો બે શહેરની શેરીઓના આંતરછેદને દર્શાવે છે.
મર્ચેન્ડાઇઝથી ભરેલી એક દુકાનથી ચાલતી એક મહિલા
ટ્રાફિક લાઇટ લાલ દર્શાવે છે, છતાં ભૌતિક મિનિઅન હજી પણ આંતરછેદ દ્વારા આગળ વધે છે.
તેના પર કાર ધરાવતી શેરી બતાવવામાં આવે છે.
બે સંકેતો શેરી ઉપર દેખાય છે
એક ટ્રેન બરફમાં ટ્રેક્સ નીચે જઈ રહી છે
સ્ટોપ લાઇટ એક ઘરની બાજુમાં દેખાય છે
રંગબેરંગી પક્ષીઓનું એક જૂથ સાથે જોડાયેલું હતું.
એક ભુરો ઘોડો તેના પીઠ પર એક પક્ષી સાથે હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર માં સ્થાયી.
છીછરા પાણીમાં ઊભા રહેલા ફ્લેમિંગો સાથે સીગલની ઝુંપડીઓ છે.
યુનિવર્સિટી સ્ટ્રીટ અને થર્ડ માટે એક શેરીનો ખૂણો
વૃદ્ધ મહિલાઓનું જૂથ પગલાંની ફ્લાઇટની ટોચ પર શહેરની બેન્ચ પર બેસીને.
શહેરની શેરીમાં કાર, મોટરસાયકલ્સ, ટેક્સી અને બસ છે.
કોઈ નારંગી શંકુને વાહન ખેંચવાની કોઈ પાર્કિંગની નિશાની નથી.
ફાયર હૅડ્રન્ટને સાઇડવૉકમાં મૂકવામાં આવે છે.
એક કિનાર પર એક તેજસ્વી લાલ આગ નળ.
કોંક્રિટમાં જડિત, લાલ અગ્નિ નસબંધીનો એક કાટવાળાં ચાંદીના રંગના વાલ્વ દ્વારા ટોચ પર છે.
એક ભૂગર્ભ ટ્રેન સ્ટેશન સ્ટેશન પર રાહ જોઈ રહ્યું.
હોલિવુડ ટ્રાફિક લાઇટ પાછળના અંતરે અંતર બંધ છે.
એક પક્ષી પાણી પર વિન્ડો દ્વારા બેસીને.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઝાડ સાથેના સાદા પરના ઝીરો ખાવાથી જિરાફ્સનો ટોળું.
એક વ્યસ્ત ટ્રાફિકને ફ્રન્ટ અથવા મોટી ઇમારતોમાં શેરીમાં ભરવામાં આવે છે.
એક સાદા પરના ઝાડમાંથી ખાવાથી જિરાફનું ટોળું
લાલ હોય તેવા બે ટ્રાફિક લાઇટ વચ્ચેના ટ્રાફિક કૅમેરા
એક પક્ષી પાણીના મોટા ભાગ પર એકલા ઉડતી.
ટ્રેન એન્જિનિયરો સ્ટેન્ડિંગ વરાળ એન્જિનમાં ભેગા થયા હતા.
એક પક્ષી એક બોટ પર વિન્ડો બહાર છે
બે સ્થિર મેઇલબૉક્સેસ અને શેરી સાઇન સાથે બરફીલો દૃશ્ય
કેટલાક જિરાફ્સ ચરાઈ અને એક સાથે અટકી છે.
એક સબવે કાર સ્થિર સાથે એશિયન સબવે સ્ટેશન
પ્લેટફોર્મ આગળ એક ટ્રેન સ્ટેશનમાં ટ્રેક્સ પર ટ્રેન.
વાદળી પક્ષી એક રાઉન્ડ આકારની પક્ષી ફીડર માંથી મકાઈ પર નહીં.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બહુ રંગીન ટ્યૂલિપ્સ સાથે ગ્રે અને સફેદ બિલાડી ખુલ્લી બારીની સામે બેઠા છે.
કેટલાક સફેદ ટ્યૂલિપ્સ નજીક એક પાર્કમાં કોંક્રિટ બેન્ચ.
સાર્વજનિક પરિવહન બસ પર સાઇડ વ્યૂ મિરર્સનો એક ક્લોઝ અપ
શ્યામ રંગીન એક જાતનો વાંકડિયા વાળવાળો પાળેલો કૂતરો એક સાઇડવૉક પર પોસ્ટ સાથે જોડાયેલું છે
એક તળાવ પર તરતી હોડીની દરવાજા પર બેઠા પક્ષી.
એક જિરાફ પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં એક ઉત્ખનિતમાં ઉભા છે.
બે મોટા સફેદ પક્ષીઓ કેટલાક પાણી પર ઉડતી હોય છે
પાવર બૉક્સની બાજુના શેરી ખૂણે એક પોલીસ કાર્યાલય ઊભો છે.
વાદળી અને સફેદ જિરાફ દર્શાવતી કલાનો એક ભાગ
એક વાડ પાછળ ટ્રેક પર એક ટ્રેન
એક મોટો વિસ્તૃત વાદળી બસ આંતરછેદમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
બસોની હરોળની નજીક ઊભેલા એક માણસ
બે સફેદ પક્ષી શેરીમાં પ્રકાશની ટોચ પર બેઠા.
આગળના ભાગમાં ઉત્તર અને દક્ષિણ એરો સાથે અને ટ્રાફિક સિગ્નલની ચિત્રને પ્રોજેક્ટલ સ્લાઇડ પર પાછળના ભાગમાં કબ્રસ્તાન છે.
એક જિરાફ ફીડરમાંથી ઘાસ ખાય છે
વુડબેઇન એવૉ પર લીલા તીર સાથે બે ટ્રાફિક લાઇટ.
એક રેલરોડ કુસ્તી અને એક નદી પાર એક અપૂર્ણ પુલ.
ઝડપ શોધનાર એક કારની વર્તમાન ગતિ દર્શાવે છે
એક ફીડર માંથી ઘાસ ખાવાથી વાડ પાછળ એક જિરાફ
રેલવે ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર ખેંચીને.
જૂના શાખા પર રહેલા કેટલાક પક્ષીઓ
બાજુ પર જાહેરાત સાથે ડબલ ડેકર બસ
બે લોકો દ્વિધામાં છે અને શેરી સાઇન દ્વારા સ્મિત કરે છે
એક ફૂલદાની માં કમળ એક સફેદ શરાબી બેડ ના પગ પર સુયોજિત છે.
એક છત્રવાળી દુકાનના ફ્રન્ટ સામે ઝુકાતી સ્ત્રી.
એક બસ અને લોકો સાથેનું યુરોપિયન સ્ટ્રીટ સીન.
બેન્ચ પર બેસવાની એક વૃદ્ધ સ્ત્રી
એક સ્ટોપ સાઇન લાકડાની ગોદી પર બોલતી.
શાંત શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ નજીક પોસ્ટ કરેલ નિશાન
ઘેટાંના ટોળામાં એક ઘેટું, ખાદ્ય વિજ્ઞાપકોમાંના કેટલાક.
એક જિરાફ એક ઇનડોર બિડાણમાં સૂકા છોડ માટે પહોંચે છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર તેના ટ્રેક પર બેસે છે.
એક cowgirl એક સફેદ ઘોડો સવારી અને એક નિશાની છે
પેઇન્ટેડ ભીંતચિત્ર સાથે આવરી લેવામાં આવેલી બિલ્ડિંગની સિટી સ્ટ્રીટની દૃશ્ય.
ફિલ્મનો એક જૂનો ભાગ કબ્રસ્તાન અને રોડ સાઇન બતાવે છે.
એક ઝાડમાંથી જિરાફ ખાવાથી પ્રદર્શન.
એક બરફ આવરિત ક્ષેત્રમાં ઉભા ઘેટાં એક ટોળું.
પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેક પર તેનો માર્ગ બનાવે છે
55 કાર કહે છે તે નિશાની કરેલા કેટલાક કાર ઝડપમાં છે.
ચાર જિરાફ તેમના કુદરતી નિવાસસ્થાનમાં સ્થાયી અથવા ખાવું
એક ફેન્સીંગ બિડાણમાં એક ઝાડ નજીક બે જીરાફ
ઇમારતો પર દુકાનો અને સંકેતો સાથે એક એશિયન શેરી
કેટલાક પગલાંની ટોચ પર બેન્ચ પર બેસીને જૂની વૃદ્ધ સ્ત્રીઓનો સમૂહ.
સાઇન નજીક એક એશિયન અક્ષરો અને ફાનસ સાઇન
જિરાફની વાદળી અને સફેદ પ્રતિમા.
પેસેન્જર ટ્રેનની નજીક ઊભેલા મુસાફરોનું જૂથ
પક્ષી ભૂરા ઘોડો સાથે સંબંધ વહેંચે છે.
બજારો અને ચૉસ ફાનસ સાથે શેરીમાં ચાલતા લોકોની ભીડ
બે લાલ ટ્રાફિક લાઇટ અને ટ્રાફિક કેમેરા સાથે લાંબી મેટલ બાથ
એક મહિલા એરપોર્ટ પર તેના સામાનની બાજુમાં રહે છે.
છત્રી સાથેની સ્ત્રી પસાર થતી જતી હોવી જોઈ રહી છે
એક ઝૂ ખાતે એક બિડાણમાં બે જિરાફ
હવામાનકર્તા મજબૂત હરિકેન વિશે રિપોર્ટ કરી રહ્યું છે. 
જંગલમાં ઝાડની શાખા પર હોક પેર.
છ મોલર્ડ્સ છીછરા પુલમાં પાણી ભરો અને પીતા.
લોકો વ્યસ્ત શેરી પર ચાલતી વખતે દુકાનો બ્રાઉઝ કરે છે
એક નારંગી સલામતી કપડાંનો માણસ, જે શેરીની બાજુમાં ધીમા સંકેત ધરાવે છે
ઘણાં ફૂલો સૂર્યમાં ધૂળમાં નાખે છે.
ઓવરહેડ શેરી ચિહ્નો સાથે આંતરછેદના ગલી દૃશ્ય.
ઘાસમાં ગાય ખાવા અને ચરાઈ છે
સ્ટેશનમાં ખેંચીને એક કાળી સુવ્યવસ્થિત ટ્રેન.
એક પવનચક્કરની સામે એક દરવાજો પર કેટલો બેઠક.
આ છોકરી તેના ઘોડા પર સવારી માણી છે.
શેરીમાં ત્રણ અલગ શેરી નામો અને સંખ્યાઓ દર્શાવતો ધ્રુવ
ખાલી પથ્થર પાર્કમાં બેઠેલા પથ્થર પાર્કની બેન્ચ.
એક હોલો લોગ સાથે આરામદાયક રંગબેરંગી પક્ષીઓ.
બરફના એક ચિત્રના અગ્રભાગમાં સ્ટોપ સાઇન ઇન, પર્વતોમાં ટોચ પર છે
કાર બે રસ્તાના ચિહ્નો હેઠળ ગલીને નીચે ઉતરવાની છે.
ગીચ શહેરની શેરીમાં બેવડું ડેકર બસ ડ્રાઇવિંગ
એક ભુરો એક ફ્રેમ સાથે મકાન માટે આગામી બે વાર્તા સફેદ મકાન.
મકાઈથી ભરેલા એક વાયર પક્ષી ફીડરમાંથી એક વાદળી પક્ષી ખાવું
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનની અંદર રહે છે, લોકો પ્લેટફોર્મ પર ઊભા છે.
વિશાળ આઉટડોર એક્ઝિબિશનની આસપાસ ચાલતા ત્રણ જિરાફ.
હોલિવૂડ સાઇન નજીક સાન્ટા મોનિકા બુલવર્ડ પર ટ્રાફિક સિગ્નલ
એક શણગારેલું બેન્ચ પર બેસતી વખતે એક વૃદ્ધ સ્ત્રી તેની પીઠ પર ઝુકેલો.
એક ગ્રામીણ સેટિંગમાં રેડ ટ્રેન આવી રહી છે.
ટ્રેન રેલરોડ ક્રોસિંગ સાઇન અને ગંદકી રોડની નજીકના કેટલાક ટ્રેક્સને માગે છે
તેજસ્વી રંગીન લાલ અને લીલા બસ પાર્ક છે.
એક લીલી સફેદ એન્જિન કેટલીક ગ્રે ટ્રેન કાર ખેંચી રહી છે
એક બુલેટ ટ્રેન સાથે વિશાળ ઢંકાયેલ ટ્રેન સ્ટેશન પાર્ક છે.
મકાઈ સાથે ભરેલા ગોળ બ્રીડર ફીડરમાંથી વાદળી પક્ષી હાથ.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતી બસ
રસ્તાની બાજુમાં એક સાર્વજનિક પરિવહન બસ પાર્ક.
એક ટ્રેન ડ્રાઈવ સ્ટેશન પસાર કરે છે કારણ કે અન્ય પ્લેટફોર્મ સુધી ખેંચાય છે.
બગીચામાં એક વૃક્ષ નીચે એક પથ્થર બેન્ચ.
બિલબોર્ડ તરીકે ઉપયોગમાં લેવાતી એક બાંધકામની દીવાલ
જૂની બસ વ્યસ્ત શેરીથી નીચે જાય છે
ઘેટાંના ટોળાં એક ટેકરી પર ખવડાવવા ભેગા થાય છે.
ઇંગલિશ અને સ્પેનિશ એક મકાન પર એક સરનામું સાઇન.
એક વાદળી બસ શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
વિવિધ રંગો સંખ્યાબંધ પૅરાકીટ્સનું એક કુટુંબ
ઘંટડીમાં એક જિરાફ સ્ટ્રો વિતરકથી ફીડ્સ કરે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઑટો સર્વિસ બિલ્ડિંગ અને બ્રિજ સાથેનો એક સાઈવવૉક
ટ્યૂલિપ ક્ષેત્ર અને પવનચક્કીની સામે ખુલ્લી બારીની સામે એક બિલાડી બેસે છે.
વાહન સાથે બે રીઅર વ્યૂ મિરર્સ જેમાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
એક વાદળી આગ નળ સાથે શેરી ખૂણે
સંધિકાળ પર બે સ્ટોપ લાઇટ્સ એકબીજા આગળ અટકી જાય છે.
એક જિરાફ એક બાજુઓમાં એક બાહ્ય થી પાંદડા ખાય છે.
રસ્તામાં બસ ખુલ્લી છે અને તેના દરવાજા ખુલ્લા છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં વાદળી બસ.
એક બતક અને બાળકના ડક્સ વાદળી પાણીમાં છે.
એક રન ડાઉન બિલ્ડિંગની સામે લાલ લખાણમાં "ફ્રિઝી" શબ્દ સાથે સફેદ સંકેત.
પક્ષીઓ પાંદડા વગર શાખાઓ પર બેઠા છે.
બે બતક ભુરો પાણીમાં સ્વિમિંગ છે.
ઘેટાના ઊભા ઘરોમાં બે ઘેટાંની ફરતે એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ કે જે વાંચે છે તે સંકેત સાથે
એક માણસ અને એક સ્ત્રી એક નાના કૂતરાને આગળ દબાવે છે જે જીવન જેકેટ પહેરી રહ્યું છે.
લાલ અને પીળા ટ્રેનને સિમેન્ટ પ્લેટફોર્મ સુધી ખેંચવામાં આવે છે.
ઘણા ટ્રાફિક લાઇટ અને ટ્રાફિક કૅમેરાને દૃશ્યમાન સાથે એક આંતરછેદ
એક સફેદ બિલ્ડિંગ વાદળી શેરીનું ચિહ્ન અને તેના પર મેઘધનુષ્ય સાથેનું બીજું ચિહ્ન
એક ખૂબ ગંદા તળાવ પર સ્વિમિંગ બે બતક.
જીરાફ લાકડાની વાડ દ્વારા ઊંચી તાડના વૃક્ષની બાજુમાં ઊભી રહે છે.
લાકડાના તૂતક પર બેસીને સ્ટોપ સાઇન.
નિવાસસ્થાનો અને તેમની નજીક પાર્ક કરેલી કાર ધરાવતી શહેરની શેરી.
બે જીરાફ ઝૂ ખાતે તેમની પેનની આસપાસ ફરતા હોય છે
તે ઉપર એક પડદો સાથે ડિઝાઇનર મોડેલ બેડ.
બિલ્ડિંગની ટોચની ખૂણામાં અર્બોર પ્લેસ છે.
ઇમારતની સામે જોર્ડન માટે એક શેરી સાઇન.
તેની ઉપરની ગ્રેફિટીની ટ્રેન ટ્રેક્સ પર છે
શેરીમાં કિનારાની બાજુમાં ડબલ-ડેકર બસ સવારી.
એક કાળા મહિલા ઘોડો સવારી છે.
એક ગ્રીન ટ્રેન ગ્રામીણ સેટિંગમાં ટ્રેક્સ નીચે જઈ રહી છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશનમાં ઓવરહેડ પેડેસ્ટ્રિયન વોક છે.
એક કાર્યકર રસ્તાના બાજુ પર ધીમા સંકેત આપે છે.
એક મોનોરેલ તેના પરના લોકો સાથે ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે.
ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર તેમના સામાન સાથે ઊભેલા લોકો.
મોટા પીળા ટ્રાફિક ચિહ્નો સાથે એક વૃક્ષ-રેખિત શેરી
એક છત્ર ધરાવતી સ્ત્રીનો અર્થ છે કે લોકો છેલ્લા ચાલે છે.
એ 'નો પાર્કિંગ' સાઇન સાઇડવૉક પર ટ્રાફિક શંકુ સાથે જોડાયેલ છે.
નાના સફેદ પક્ષી ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઘોડોના પીઠ પર બેસે છે.
ટોચ પર સ્પીડ રડાર સાથે સ્ટોપલાઇટ.
ખુલ્લા આગ નળ અને પાણીમાં રમી રહેલા બાળકો.
પ્રકાશ લાલ વળે પછી એક લાલ મિનિવાને ડાબે વળે છે
સાઇડ વ્યૂ મિરરથી જોવામાં બસનો દેખાવ.
એક બગીચાની સામે એક બેન્ચ પર બેસીને કૂતરો.
રંગબેરંગી પક્ષીઓ મોટી શાખા પર એક સાથે huddled.
પાણી નજીક એક રનવે પર સ્થાયી વિમાન.
ઉત્સવની ટોપીઓ પહેરીને આઉટડોર પાર્ટીમાં ચાર બાળકો.
એક વાદળી પક્ષી એક શાખા પર બેસે છે અને તેનાં રસ ઝરતાં ફળોની ખાય છે.
એક ડ્રાઇવિંગ વાન લાલ ટ્રાફિક લાઇટ નીચે દેવાનો
ગ્રીન ટેકરીની બાજુમાં એક રસ્તો નીચે મુસાફરી કરતી બસ
રાત્રિના સમયે ગીચ શેરી તેજસ્વી પ્રગટાવવામાં આવે છે.
Cobblestone એક વિભાગ પર ઉભા બે પક્ષીઓ.
સ્ટોપ સાઇન ફીલ્ડ અને પર્વતની નજીક આવેલું છે.
રાત્રિના સમયે ઘણા બધા લોકો સાથે વ્યસ્ત શહેરના આંતરછેદ
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે બસ સ્ટોપ પર બસ બંધ થઈ.
તેના ટ્રેક પર લાલ રંગની એક સફેદ ટ્રેન
અડધા લીલા અડધા લાલ બસ
એક પક્ષી વિન્ડો બહાર છાજલી પર અટકી છે
જિરાફનો એક જૂથ ઝૂમાં ફરતા હતા.
બસ સ્ટોપ ખાતે બસમાં જવા માટે લોકો એક જૂથ ભેગા થાય છે.
લોકો બસ ચલાવવા માટે લાઇનમાં રાહ જુઓ
એક વાદળી અને સફેદ બસ શહેર દ્વારા ડ્રાઇવિંગ.
બહારના બેન્ચ પર કાબૂમાં રાખેલા લાઉન્જ પર એક કૂતરો.
જિરાફ જંગલની બાજુમાં એક ક્ષેત્ર દ્વારા ચાલતા.
એક આજુબાજુની ટ્રેન ઊભી થાય છે કારણ કે કામદારો તેની આસપાસ ભેગા થાય છે.
વાદળી આકાશમાં એક ઉદ્યાનની બાજુમાં એક ખાલી પાર્ક બેન્ચ.
રાત્રે શહેરમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી ડબલ ડેકર બસ.
ચાર બાળકો એક પિકનિક ટેબલ પર જન્મદિવસ કેક ખાવું.
એક પક્ષી ઘોડો ટોચ પર બેઠા છે
ઝેબ્રા વૃક્ષો પર ચરાઈ તરીકે, હરણની પૃષ્ઠભૂમિમાં ઘાસ પર ચરાઈ.
ટ્રેક પર જવાનું લાલ અને કાળી ટ્રેન.
દિવસના સમય દરમિયાન ઊંચી ઇમારતો નજીક એક શેરીમાં આંતરછેદ.
ડ્રેસરે સાથે બેડરૂમમાં સફેદ લેનિનમાં આવરી લેવામાં આવેલા બેડ.
ખાલી શેરીની બાજુમાં એક ખાલી સાઇડવૉક
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર તાલીમ બોલ લેવાની રાહ જોઈ રહ્યું છે.
એક રેલવે ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
બે જિરાફ એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર દ્વારા વૉકિંગ.
આંતરછેદ પર મકાન પર મોટા ભીંતચિત્ર.
આગ નળના પાણીમાં બે છોકરાઓ રમી રહ્યાં છે.
પ્રકાશના ધ્રુવની ટોચ પર બે પક્ષીઓ રહે છે.
એક ટેક્સી વ્યસ્ત રોડ પર પડખોપડખ ચાલુ હતી
આ ઝાડના અંગ પર પક્ષીનું ચિત્ર છે.
હંમાં એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું એક ખાડીમાં તરે છે.
કાર રોડ પર લાલ લાઇટ પર રાહ જુઓ
કેટલાક જિરાફ ખાવું અને તેમના નિવાસસ્થાનની આસપાસ ફરતા.
એક માણસ ખૂબ નાના વિમાનની બાજુમાં રહે છે.
સ્ટેશન પર એક ટ્રેન સાથે વૉકિંગ મુસાફરો.
ઊંચા ઘાસમાં જિરાફ ખાતા એક પેઇન્ટિંગ
ઘણા ક્રેન્સ વચ્ચે ટ્રેક સાથે ટ્રેન દોડે છે.
શહેરમાં ઘણા પદયાત્રીઓ રાત્રે બહાર નીકળી જાય છે.
એક વાડ પાછળથી લેવામાં પૃષ્ઠભૂમિમાં ટ્રેન ટ્રેક્સ.
એક પીળો કાર કંઈક અંશે વ્યસ્ત માર્ગ પર દેવાનો
સફેદ અને વાદળી શહેરની બસનો બંધ
એક પેસેન્જર ટ્રેન ડ્રાઇવ્સ એક સ્ટેશનથી વાદળછાયું દિવસ પર પસાર થાય છે.
એક દંપતિ ઘૂંટણમાં તેમના કૂતરા સાથે ઘૂંટણિયું.
એક બરફ આવરિત રેલરોડ ટ્રેક સાથે મુસાફરી ટ્રેન.
લોકો ક્રોસની રાહ જોઈ રહેલા શેરી ખૂણે ભેગા થાય છે
એક ટીવી સ્થાનિક હવામાન આગાહીમાં ટ્યુન થયેલ છે
ટોચ પર એક પ્રતિમા સાથે એક ઊંચા ઘડિયાળ ટાવર.
બે કાર અને એક મોટરસાઇકલ વિવિધ સમયે એક જ નાના સ્થળે પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક લાલ, સફેદ અને વાદળી બસ પાર્ક છે.
ખુલ્લી આગ નળના બાજુમાં રમી બે છોકરાઓ.
ખાવું જ્યારે જીરાફ ચહેરાની એક ક્લોઝ અપ ઇમેજ.
સેગુલ પાણી પર એક હોડી જોઈ ફ્લોટરેશન ઉપકરણ પર બેસે છે.
બસોની સંપૂર્ણ પાર્કિંગની એક વ્યક્તિ
શિયાળા દરમિયાન બહારના બે મેઇલબૉક્સનું સ્ટાઇલાઇઝ્ડ ફોટો.
સાન્તા મોનિકા બ્લાવીડ ખાતે હોલીવુડ સાઇનનો શોટ.
ટ્રેક પર ગ્રેફીટી સ્ટેશનરી સાથે ગંદા ટ્રેન
એક જિરાફ અને ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં કેટલાક એન્ટીલોપેસ.
એક સ્ત્રી બજારમાં સફેદ ઘોડો સવારી કરે છે.
ગીચ શેરીમાં સંખ્યાબંધ શેરી ચિહ્નો છે
એક ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક પર બેસે છે કારણ કે મેટલ ચંદરની તે આવરી લે છે
એક દંપતી અને તેમની નાની બાળક એક બેન્ચ પર બેઠા છે
એક બેન્ચ ગ્રાઇન્ડરનો બોક્સ અને એક કોતરણી સાધન
ગ્રેફિટીથી ભરેલી એક બિલ્ડિંગની બાજુના ટ્રેક પર ગ્રેફિટી સાથેના ટ્રેન.
પાણીના શરીરમાં સ્વિમિંગ બે બતક.
સફેદ પક્ષીઓ સાથે એક ક્ષેત્ર પર ચાલતા હાથી.
શ્વેત પથારી સાથેનો ઓરડો સફેદ છત્ર સાથે છે.
સન્ની દિવસ દરમિયાન યુરોપમાં એક બસ ડ્રાઇવિંગ કરનાર માણસ.
એક ટ્રેન દિવસ દરમિયાન એક ટ્રેક પર ખસેડવાની.
સ્ટેશનની અંદર એક ટ્રેન નિયમિત ગતિએ આગળ વધી રહી છે
બરફીલા ટ્રેન ટ્રેક પર મુસાફરી કરનાર પેસેન્જર ટ્રેન.
એલિવેટેડ ટ્રેન ટ્રેક પર ઇમારતો દૂર મુસાફરી એક ટ્રેન.
રસ્તાના બાજુ પર એક પીળો અને ભૂરા આગ નળ
એક લાલ અને સફેદ ટ્રેન અને પીળો ક્રેન્સ અને વાયરો ઘણાં બધાં
અઠવાડિયાના અંતે સિવાય તમે સવારે 6:30 વાગ્યે અને 4 વાગ્યા વચ્ચે અહીં પાર્ક ન હોવો જોઈએ.
ટ્રાફિક અડચણ પર તોફાન વાદળો કદાચ લેવામાં આવે છે જ્યારે કોઈક લાલ પ્રકાશની રાહ જોઈ રહ્યું છે જેથી લીલા ચાલુ થાય.
એક પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે એક જિરાફ કેટલાક ઘાસ ખાવાથી
એક બેન્ચ પર બેઠેલી ચાર મહિલા અને એક સ્થાયી છે
બાળકોને જન્મદિવસની પાર્ટીના ખોરાક ખાવા માટે બહાર પિકનીક ટેબલ પર બેઠા છે.
એક માણસ શેરી પાર કરી રહ્યો છે અને પીળી ટ્રાફિક લાઇટ છે
તેમની બાજુમાં ઘણાં ઝાડ સાથે એક ક્ષેત્રે બે જિરાફ.
ટ્રાફિક સિગ્નલના વિપરીત બાજુથી ડાબા હાથના વાહનો બનાવે છે તે વાહનો, લાલ તરફના પ્રકાશમાંથી ડાબી બાજુ તરફ વળેલું પીળા સાવધાની તીર સાથે જુઓ.
એક જિરાફ ફીલ્ડમાં કેમેરા પર ચકિત.
એક પુરુષ અને સ્ત્રી નાના બાળક સાથે બેન્ચ પર બેસીને
રિબન સાથે લપેલી ભેટ ટેબલ પર છરી સાથે બેસે છે.
એક કેમ્પ ગ્રાઉન્ડ્સમાં તળાવમાં બે બતક.
બાળકો પાણીમાં વગાડતા એક નળના પાણીમાં રમી રહ્યા છે.
Folliage દ્વારા ઘેરાયેલા એક અંગ પર પક્ષી.
અસંખ્ય સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ દ્વારા ઘેરાયેલા હસતાં બાળક
કેટલાંક ઘરોની નજીકની ટ્રેનો નીચે આવી રહી છે.
800 ની એક ટ્રેન સ્ટેશન પર છે.
બ્રાઉન ઘેટાં બરફમાં ઢંકાયેલ ગોચરમાં છે.
એક વૃક્ષ નીચે એક બેન્ચ પર એક સ્ત્રી અને એક માણસ વચ્ચે બેસીને બાળક.
6 "બેન્ચ ગ્રાઇન્ડરનો એક છરી આગળ બેસીને બોક્સ
છોકરા એક ખુલ્લા લાલ આગ નળ આસપાસ ભેગા થાય છે.
એક માણસ એજન પ્લેન દ્વારા ઊભેલા એક માણસ.
લાલ અને લીલા વિકલાંગ બસ પાર્ક છે.
હંસના ઘેટાના ઊનનું હરણ પાતાળમાં બોટ સાથે પાણી પર બેસવું છે.
એક લાલ બસ પ્રતિબિંબ છે કે અરીસા.
સ્ટોપ સાઇન પર્વત શ્રેણીના દૃશ્યની સામે ઊભું છે
તે રાત્રિ સમય છે અને નગર શાંત છે
એક નાનકડા વિમાનની સામે એક સફેદ પુરુષ સ્માઈલિંગ.
ટ્રેનો, ગૃહો અને ઇલેક્ટ્રિકલ ટાવર્સનું હવાઈ દૃશ્ય.
બહુવિધ લોકો સ્ટોપ પર બસ ચલાવે છે
એક સ્ત્રી વાડ નજીક એક બેન્ચ પર બેઠી છે
બે નાના પક્ષીઓ જમીન પર ઇંટો પર બેઠા છે.
ઇમારતોની સામે ડાઉનટાઉન શહેરની શેરીમાં બસ અને ટ્રક.
બેકગ્રાઉન્ડમાં જંગલ સાથે ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં બે જિરાફ.
પાર્કિંગ મીટર સાથે જંગલવાળા વિસ્તારનું કુદરતી દૃશ્ય
પ્રવાસ બસ આવે તે રીતે પ્રવાસ કરતી માર્ગદર્શિકા ફોટો આવે છે
પ્રાણીઓનો એક સમૂહ બરફમાં ઉભા છે
સફેદ હંસનો એક જૂથ તળાવ પર સ્વિમિંગ
પાર્કની બેન્ચ પર બેઠેલા ડ્રેસમાં મોટી ઉંમરના સ્ત્રી
સાઇડવૉકની બાજુમાં ટ્રેક નીચે સવારી એક ટ્રેન
ટાંકવામાં આવેલા બૉટોની સામે પાર્ક કરેલી ટૉલીલી.
સફેદ ડૅપેસ સાથેનો એક ભવ્ય શૈલીનો બેડ ટોપ પરથી લટકાવાય છે.
બે જિરાફ જંગલીના ખુલ્લા વિસ્તારમાં છે
ખૂણે એક ઘર સાથે આછા આંતરછેદ.
ગિરાફસ એક વાદળાં આકાશ હેઠળ નીચા ઝાડીઓ પર ચરાવે છે.
એક જિરાફ તેના મોંથી બોક્સની બહાર પરાગરજ મેળવે છે.
એશિયન સમુદાયની શેરી ખાલી દેખાય છે.
સાઇડવૉક પર તૂટેલી આગ નળના લીક પાણી.
આ છબીમાં તેની સાથે ફોટો જોડાયેલ નથી તેથી તે અહીં લખવા માટે શું સુનિશ્ચિત નથી
તેના પર ખાસ સૂચનાઓ સાથે રસ્તાના બાજુ પર નારંગી શંકુ.
આંતરછેદ પરના સંકેતોના પ્રદર્શન સાથે એક ધ્રુવ.
ગૅફિટીમાં આવરી લેવામાં આવેલા ટ્રેનમાં ટ્રેનની એક જોડ ટ્રેન છે.
લોકો સાથે વસતી ડાઉનટાઉન વિસ્તારમાં ટ્રોલી.
એક વ્યક્તિ ખુલ્લા બજારમાં સમગ્ર હાથ ટ્રકને વ્હીલીંગ કરે છે.
તેના પર ગ્રેફિટી સાથે પેસેન્જર ટ્રેન તેના પર ગ્રેફિટી સાથે બિલ્ડિંગની બાજુમાં બેસે છે.
ગલી તરફ જોઈને સાઇડવૉક પર એકસમાન સ્ટેન્ડિંગમાં મેન.
એક નાનો રંગીન વિમાન એ હેંટરની સામે ડામરનાં મેદાનમાં બેસે છે.
પેસેન્જર ટ્રેન તેની પાછળ એક શહેર દૃશ્ય સાથે પુલની ટોચ પર સવારી કરે છે.
શહેરમાં વાંચતા બેન્ચ પર બેઠેલા એક માણસ.
ઘેટાંનું ટોળું એક જ વિસ્તારમાં એકત્ર થયું.
સ્ટ્રીટ પોસ્ટ ત્રણ અલગ અલગ શેરીઓના આંતરછેદ દર્શાવે છે.
લોકો અને આવતા સબવે સાથે સબવે સ્ટેશન.
એક ઘેટું તેના ચહેરા અને ગરદનને ઢાંકતી બરફ છે
એક માતા સ્વાન તેના નાના બાળકો પર જુએ છે
એક માણસ અને સ્ત્રી એક કૂતરા સાથે ઘૂંટણિયે છે
વ્યસ્ત શેરીમાં એક લાલ ડબલ ડેકર બસ
બે ઇંટ વોકવે પર આરામ કરતા પક્ષીઓ.
તેણીના હાથથી એક ખૂણા પર અને એક ડબલ ડેકર બસ ઊભી કરતી સ્ત્રી.
બરફીલા મેઇલબોક્સ રસ્તાના બાજુ પર બેસે છે.
એક ઊંચા ટાવરની ટોચ પર એક ઘડિયાળ છે
વિવિધ હોદ્દાઓ પર પાર્ક કરેલી વાહનોના વિવિધ ચિત્રો છે
રનવે પર મોટી અમેરિકન એરલાઇન્સ જેટ
એક વિશાળ પક્ષી પાણીના શરીર પર ઉડતી હોય છે.
જિરાફ કેમેરા લેન્સમાં સીધું ઝબકારો કરે છે
બોટ સામે પાણી પર સફેદ બતક.
તે બાજુના મોટા છિદ્રવાળા ઘર.
પ્લેટ પર નાના ટુકડાઓ ગોઠવવામાં આવ્યા છે
એક લિટલ બોય સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓના એક ખૂંટોમાં બેસે છે
એક લાલ ટ્રોલી તેના વાયર્ડ રોડ પર પસાર થાય છે.
ત્રણ ગિરાફ્સ ઉંચા ઉભા છે કારણ કે તેમની ગરદન વૃક્ષની રેખા સુધી વિસ્તરે છે.
મશીનોની બાજુમાં ઊભેલા એકસમાન એક માણસ
એક સફેદ અને કાળા પક્ષી પાણીના શરીર પર ઉડે છે.
ગ્રીન એવનિંગ્સ સાથે તન બિલ્ડિંગની સામે એક શહેરમાં રસ્તાની બાજુમાં બસ.
એક બેન્ચ નીચે તેના મુખ સાથે ઑબ્જેક્ટ પસંદ કરવાનો પ્રયાસ ડોગ.
અંધારામાં પાર્કમાં એક નાઇટલાઇફનું દ્રશ્ય
એક વાદળી આકાશની સામે મોટું ઘડિયાળ ટાવર, વાદળી આકાશની સામે આવેલું છે.
એક મોટરસાઇકલ બન્ને પાર્ક કરેલી કાર વચ્ચે બંધબેસે છે કારણ કે અન્ય પસાર થાય છે.
કેટલાક વાહનો ઊભા કરવા માટે ટોલ બાથની રાહ જોતા હોય છે.
જિરાફ એક ચેઇન લીંક વાડ સાથે એક ખોરાક બિન અંદર અને વિસ્તાર બહાર ખાવું.
બેન્ચ પર બેસીને આવેલા માણસનો કાળો અને સફેદ ફોટો
બસમાં લોકોનું જૂથ લોડ થઈ રહ્યું છે.
ડોક કરેલા નૌકાઓ સાથે બંદર પર વ્હાઇટ સ્વાન સ્વિમિંગ
શહેરમાં એક મોટી બિલ્ડિંગની સામે બસનો દેખાવ.
બે સીગલ સ્ટ્રીટ લાઈટ બલાસ્ટ પર બેઠા છે.
સ્ટોપ સાઇન પર એ માર્નોન વાહન અટકી જાય છે
એક હવાઇમથકના માર્ગ પર એક અમેરિકન એરલાઇન્સ જેટ.
પાણીના શરીરના આગળના રનવે પર વ્યાપારી વિમાનવાહક જહાજ.
શેરી સાઇન હેઠળ સ્થિર મેઇલ અને અખબાર બૉક્સ સાથેના શિયાળુ દ્રશ્ય
બે જિરાફ ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં એકબીજા આગળ ચાલતા.
સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓની ભીડમાં એક બાળક ઉભો છે
તેમના નાના કૂતરા સાથે એક પુરુષ અને સ્ત્રી
લીલા ઘાસવાળાં ક્ષેત્રમાં ત્રણ જીરાફ્સ.
એક બાળક જિરાફ ખાદ્ય બૉક્સમાંથી ઘાસ ખાય છે.
એક જિરાફ પાંદડા માટે એક વૃક્ષ પર જુએ છે
કૂતરા સાથે બહાર એક માણસ અને એક સ્ત્રી.
એક પિકનીક ટેબલ પર બેઠા જન્મદિવસની પાર્ટીમાં બાળકો.
ટ્રેન સબવેમાં ટ્રેન સ્ટોપ પર બંધ છે.
એક ન્યૂઝકાસ્ટ દરમિયાન એક માણસ તેની ટોપી ધરાવે છે.
એક યુવાન કુતરાએ બેન્ચ હેઠળ ખોરાક ખાધો છે.
બે જિરાફ બે જિરાફ પાસે એક વૃક્ષ પર સળીયાથી.
એક ટ્રેન જે સ્ટેશન પર સ્થિર છે તે મુસાફરોની રાહ જોઈ રહ્યું છે.
ટ્રેક પર બીજી ટ્રેન સાથે એક ટ્રેન સવારી
શ્વાનો ખડકોમાં એક અજાણ્યા પદાર્થ પર સળગાવવાનો છે
એક માણસ શેરીમાં મોટો પદાર્થ લઈ રહ્યું છે
રેલરોડ ટ્રેક્સ પર બેઠેલ ટ્રેન.
શહેરના ફૂટવૉક પર તૂટેલી આગ નળ
એક બસ શહેરની શેરીમાં એક ખૂણામાં ફેરવે છે.
ઘેટાંનું જૂથ ડર્ટ પાથ સાથે ચાલતું.
એક ટ્રેન પસાર રેલવે રેલરોડ સાથે પર્વતમાળા.
એક માણસ બીજા લોકો દ્વારા જવામાં આવે છે.
દુબઇમાં આઉટડોર પૅવિલીયન તેમાંથી પસાર થતા કેટલાક લોકો સાથે.
તે જ સમયે બે ટ્રેનો બાજુના ટ્રેક પર ડ્રાઇવ કરે છે.
તળાવની ફરતે ચાર જિરાફ, તેમાંના બે એક વૃક્ષ સામે સળીયાથી છે.
એક જિરાફ અન્ય વન્યજીવ સાથે ઘાસવાળું મેદાનો વિસ્તારમાં વૉકિંગ
સ્ટ્રીટ લાઇટ અને કૅમેરાથી ભરપૂર વિવિધ ધ્રુવો સાથેનું આંતરછેદ
પૃષ્ઠભૂમિમાં શહેર સાથે ટ્રેન પર ચાલતી એક સબવે ટ્રેન.
એક ટ્રાન્ઝિટ બસ ડાઉનટાઉન વિસ્તારના ખૂણે વળાંક બનાવે છે.
ટોચની સાયકલની ફોટો સાથે ડબલ્યુ 28 સ્ટ્રીટ પર ટ્રાફિક સાઇન.
આ સાઈવૉક પર ગણવેશમાં એક માણસની છબી છે.
અન્ય લોકો સાથે એક બેન્ચ બંધ peeling પેઇન્ટ રેતાળ ખંડ નીચે જતી.
બે જિરાફ એક ઝૂમાં એકબીજાને ઠોક્યા કરે છે કારણ કે અન્ય લોકો જમીન શોધે છે.
એક પ્રખ્યાત મકાનની સામે પેવમેન્ટ પર કામ કરતા એક માણસ.
એક ટ્રેન વાડ આગળ એક ટ્રેક આવતા
શહેરની શેરીમાં ધ્રુવ પર પોસ્ટ કરાયેલા કેટલાક સંકેતો.
અન્ય પ્રાણીઓની નજીક ઘાસવાળાં ક્ષેત્રે રહેલા જિરાફ
ત્રણ ઊંચા જીરાફ વૃક્ષો પર જોઈ રહ્યા છે
એક શેરીનો ખૂણે પેઇન્ટિંગ દિવાલો દ્વારા બેઠા છે
હિમાચ્છાદિત ક્ષેત્રમાં બ્રાઉન ઘેટાં, ફ્રન્ટ ઘેટાંમાં બરફનો દાઢી છે.
એક જિરાફ ઘાસના મેદાનમાં ઉભા છે
એક વૃક્ષ પર છાલ બહાર ચકાસીને જિરાફ
ઘાસવાળી ઢોળાવની બાજુના રેલવે ટ્રેક્સની મુસાફરી કરતી ટ્રેન
ટોચ પર એક પ્રતિમા સાથે મોટા ઘડિયાળ ટાવર.
એક પડોશમાં શેરી પાર્કિંગના કેટલાક ચિત્રો.
એક નમસ્તે ગુલાબી ફ્લેટ જૂતા પહેરીને પગ બેન્ચ પર લાગેલા હતા.
એક ઈંટ સાઇડવૉક પર ઊભી સુંદર થોડું ચકલીઓ
ભૂરા રંગનું એક કૂતરો લાલ આગ નળના સુંઘવાનું સુંઘવાનું છે
ખાલી શહેરની શેરીની દૂર બાજુમાં એક શહેરની બસ પાર્ક છે
પથ્થર દ્વારની સીમામાં બે ઘેટાં.
એક વ્યક્તિગત કદના વિમાન આગળ આગામી એક માણસ
સાત દિશાઓ સાથેની એક નિશાની માળખાની સામે છે.
એક રાહદારી વિસ્તારમાં મધ્યમાં એક શેરી ટ્રોલી.
બાળકો ટેબલની આસપાસ પાર્ટી ટોપી સાથે ભેગા થાય છે.
રાત્રિના સમયે શેરીની લાંબી લાંબી છબી.
જીરાફ પાણીના નાના શરીર દ્વારા વૃક્ષની આસપાસ ભેગા થાય છે.
ત્રણ ઘેટાં એક ટ્રાયલ નીચેના મળીને વૉકિંગ.
કેટલાક ટેકરીઓ આગળ પાણી પર પુલને પાર કરતા ટ્રેન.
લોકો રિટેલ વિસ્તારમાં બસમાં જતા હોય છે.
ટ્રેન શહેરના સેટિંગમાં એક સ્ટેશન છોડી દો.
મોટા ઘાસવાળું ક્ષેત્રે ઊભેલા જિરાફ
તેની ટોચ પર વાદળી જેકેટ સાથે આગ હાયડ્રન્ટ.
માર્ગ પર પુલ દ્વારા ટ્રેક પર જવાનું એક ટ્રેન.
એક જિરાફ તેના બાળક સાથે ક્ષેત્રની મધ્યમાં ઉભા છે.
એક સાદા પર તેમના યુવાન સાથે જિરાફ
ત્રણ ઘેટાં એક માણસ પાછળ પાથ નીચે જવામાં
પર્વતીય વિસ્તારોમાં એક ટ્રેન પુલ પર ચાલે છે
જીરાફ ઊંચા આવરણની છાયામાં ઊભો છે
ટોપલીમાં પરાગરજ માટે વાડની પાછળ જિરાફ પહોંચે છે.
એક નાની ટ્રેન બગીચામાંથી જોવા લોકો સાથે ચાલી રહ્યું છે.
એક ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન એક બંધ
એક ડબલ ડેકર બસ શેરીમાં સવારી કરી રહી છે.
એક મહિલા તેના ગુલાબી પોઇન્ટ-ટોડ રાહ દર્શાવે છે.
બિલ્ડિંગની બે બાજુઓ પર મેટલ સાઇન.
એક જિરાફ અને તેના બાળકને ગ્લાસના ક્ષેત્રમાં ઊભેલા
તોફાની આકાશ હેઠળ ટ્રાફિક લાઇટ અને કેમેરા.
એક આરવી એક બાજુ સુતેલા ઉભા માણસ
ઘેટાં અને પશુ વાડ દ્વારા ગોચર સ્થાયી લેમ્બ.
એક ઘાસવાળી વૃક્ષ સાથે આવરી લેવામાં જિરાફનો ઝૂડો મેદાનો ઢોળાવ
બે જિરાફ એક બરછટ સવાનાહથી ચાલી રહ્યાં છે.
જંગલમાં ઝાડની બાજુમાં બેઠેલા અગ્નિ હાઇડ્રંટ.
એક સ્ત્રી સબવે પર પ્રયાણ કરવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું
સીડીઓ શેરીઓમાં આગળ આવી રહી છે જ્યાં બસ છે.
એક સની દિવસ પર ટોચ પર કાંસ્ય પ્રતિમા સાથે ઘડિયાળ ટાવર.
કાર અને એક મોટરસાઇકલ માટે બતાવેલ પાર્કિંગ લાઇનનાં ઉદાહરણો.
એક માણસ વાડની નજીક પેવમેન્ટ પર ઘેટાને બચાવે છે
એક કૂતરો આગ હાયડ્રન્ટનો આધાર સુંઘે છે.
કેટલાક ઘાસની મધ્યમાં બેઠેલા જિરાફ
એક લાલ કાર પાછળ એક શેરી નીચે મુસાફરી એક પેસેન્જર બસ
ટ્રેનમાં ચમકતો દિવસ પર કેમેરા આવે છે.
ઘાસ નજીક લાલ આગ નળના સુંઘવાનું એક કૂતરો
ટોક્યો જાપાનમાં મોટી શેરી દિશા સંકેત.
એક kneeling મહિલા પાર્ક બેન્ચ એક ફોટો લે છે.
આ શહેરમાં એલિવેટેડ ટ્રેનની છબી છે.
રવાના થવાની તૈયારીમાં બે ટ્રેન સાથે મોટે ભાગે ખાલી ટ્રેન સ્ટેશન.
સ્ટેશન છોડવાની તૈયારીમાં રહેલા લક્ઝરી ડબલ ડેકર બસ
શહેર ટ્રેન સ્ટેશનમાં અલગ ટ્રેનો પર બે ટ્રેનો.
એક જૂની બસ શહેરની શેરીમાં રસ્તો ફરે છે
પાણીની નજીકના જુદાં જુદાં ટ્રેનો પર ચાલતી કેટલીક ટ્રેનો.
એક પેન માં બરફ માં સ્થાયી બે ઘેટાં.
મુસાફરોની ભીડની બાજુમાં વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતા શહેરની બસોનો કાફલો
બે ફૂલો લાકડાની બેન્ચની સામે બીજાઓ ઉપર ઉભા કરે છે.
ટ્રેન ટ્રેક્સ પર ટ્રેન સ્ટેશન પર બેઠેલું ટ્રેન.
એક ઓવરપાસ પસાર કરતા હાથ ટ્રકને દબાણ કરતો એક માણસ
કૅમેરાનો સામનો કરતી જિરાફ તેના ફોટો લેવામાં આવે છે.
એક વાદળી બેન્ચ પર બેઠા વાદળી સૉક્સ સાથે એક છોકરી
ભોજન માટે પહોંચેલો એક ઉત્ખનિત જિરાફ
એક સુંદર દિવસ પર ખાલી સાઇડવૉકનો દેખાવ
ગુલાબી શૂમાં સેક્સી પગ સાથે વાદળી જિન્સ પહેરીને એક સ્ત્રી
એક ટ્રેન ટ્રેન પર ચાલે છે, જે વાડથી દૃશ્યમાન છે.
ઝિન્કવાળા ઝાડની સામે ત્રણ જીરાફ ઊભા છે.
જૂની કૂતરો લાલ આગ નળ સુંઘે છે.
એક પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે ધ્રુવ આગળ એક જિરાફ રંગમાં પોતે.
એક આગ હાઈડ્રન્ટ આગળ ઊભેલા આરાધ્ય ગ્રે પોડલ.
એક તળાવ પાછળ એક વૃક્ષ નજીક ચાર જિરાફ.
યુરોપીયન દેશની બે શેરીઓની આંતરછેદ દર્શાવતી ચિહ્નો.
વાદળાંઓના ક્ષિતિજ સાથેનો બરફ આવરિત લેન્ડસ્કેપ.
એક લાલ પળિયાવાળું મહિલા યુરોપમાં એક લાલ ડબલ ડેકર બસ તરફ ઇશારો કરે છે.
બોર્ડિંગ પ્લેટફોર્મની બાજુમાં સબવે ટ્રેન.
અહીં પાર્ક કરવા માટે ચૂકવણી કરવા માટે આ એક નિશાની છે.
વાદળી અને લીલા પૃષ્ઠભૂમિ પર એક તેજસ્વી ગુલાબી જૂતાની એક ફોટો
એક સુંદર પક્ષી તેની ટોચ પર બેઠા સાથે ગ્રે ઈંટ સાઇડવૉક.
આગ નળના શિખરની ટોચ પર વાદળી જેકેટ
એક ટ્રામ હેડલાઇટથી સ્ટેશનથી બહાર નીકળી રહ્યું છે.
વાડની નજીક ઊભેલા બે ટોપીઓ પહેરીને બે સ્ત્રીઓ.
ત્રણ ઘેટાં એક ક્ષેત્રમાં આગળ એકબીજા સાથે ઊભેલા
એક એરપોર્ટ પર રનવે પર મોટા જેટલાઇનર ઉતરાણ
ચોકલેટ મીઠાઈ બાર ફ્રૉસિંગ અને છાંટવામાં આવે છે.
એક ખુલ્લી ફિલ્ડમાં એકબીજાથી પસાર થતી બે ટ્રેનો.
ખાલી લાલ અને વાદળી ટ્રોલી બસ શેરીમાં પાર્ક છે.
એક કાળા પક્ષી એક વૃક્ષ આગળ વાયર પર રહેલો.
એક હૂંફાળું લીલા દેશભરમાં પસાર થતી લાંબા ટ્રેન.
એક શહેર જાહેર પરિવહન બસ, જમણા હાથ વળાંક બનાવે છે
કાર પર લાલ રેલ પુલ પર મુસાફરી કરતા વાદળી ટ્રેન.
એક હૂંફાળું શેરીના કિનાર દ્વારા બેસીને ટૂંકી ફાયર હાઇડ્રાન્ડ
રસ્તા પરના વાહનની પાછળ બસ, દ્વાર દ્વારા અટકાવાયેલું છે.
પાણીના શરીર પર એક સીગલ ગ્લેડીંગ.
એક નવું ઘર બૅનર નાની મૃગયા રસ્તાની બાજુમાં બેસે છે.
એક ટ્રેન કેટલાક વૃક્ષો નજીક ટ્રેક પર છે
ગ્રીન ગ્રાસ કવર પાર્ક પર આગ નળના બાજુમાં એક કૂતરો ઊભો છે.
જંગલની સામે ઘાસથી સંપૂર્ણ મોં સાથે જિરાફ.
માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ બાજુ પર બિલબોર્ડ સાથે ડબલ ડેકર બસ 
એક ક્રૂઝીંગ શિબિરાર્થી એક પેઇન્ટ જોબ માટે તૈયાર કરવામાં આવે છે જેમાં તેની વિન્ડોઝ પર પેપર આધારિત છે.
સ્પીડ ઘટાડવા માટે સાઇન ચેતવણી બાઇક રાઇડર્સ
વાડની બાજુના બેન્ચ પર બેસીને એક વૃદ્ધ સ્ત્રી.
એક લાલ કાર અકસ્માત શેરીમાં લાલ આગ નળીઓમાં ચાલતી લાલ કાર.
સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓના પર્વત દ્વારા ઘેરાયેલું બાળક.
પાણીના શરીરમાં હંસ અને બાળક હંસ
એક મહિલાએ ડબલ ડેકર બસ ડ્રાઈવ દ્વારા રસ્તામાં ઊભી રહી છે
શાખામાં એક પક્ષી બેરી ખાવાથી.
ગલી નિશાની જેમાં કોઈ સાયકલ સાઇન નથી.
શહેરી શેરીમાં બ્લેક એન્ડ વ્હાઇટ બસ અને જીપ્સ ડ્રાઇવિંગ.
તૂટેલા ઘરની સામે સ્ટોપ સાઇન પર મિનિવન.
લોકોથી ભરેલી શેરીમાં એક લાલ ટ્રોલી કારની મુસાફરી કરવી.
કોઠારમાં એકબીજા પાસે બે ઘેટાં ઊભા છે.
યાર્ડના ખૂણે મેટલ પાઇપની ટોચ પર બેસીને કોટ
એક ક્ષતિગ્રસ્ત મકાનમાંથી શેરીમાં લાલ એસયુવી આવેલું છે.
એક નિશાની કે જે અહીં પગપાળા માટે કહે છે
ઘોડાની સામે ઉભા રહેલા ટોપીઓની બે સુંદર સ્ત્રીઓ.
બરફીલા ઘાસના ઘેટાંને એક બરફીલા ગોચર પર ચરાવો.
ઊંચા બિલ્ડિંગની સામે લોખંડના ધ્રુવો પર પક્ષીઓ રહે છે.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચીને સબવે ટ્રેન.
એક બગીચાની સામે એક બેન્ચ પર બેઠા કૂતરો.
કેટલાક ઘેટાં લાકડાના સપાટ મકાનની બહાર ઊભા છે.
એક મોનોરેલ કારની એક ટોળું ઉપરનો માર્ગ નીચે બનાવે છે
ઊંચા ઘાસના ક્ષેત્રમાં ઘોડો
ટોપીઓ પહેરીને એક ઘોડાના ઘટનામાં બે મહિલાઓ
ક્રોસવોકનો ઉપયોગ કરતા કોઈપણ પદયાત્રીઓ નથી.
એક મકાન બાજુ પર એક એશિયન ભાષામાં સંકેતો
કબૂતરની એક ઘેટા અને એક બગીચામાં બેઠેલા માણસ.
લોકો જંગલવાળા વિસ્તારમાં રેલ પ્લેટફોર્મ પર રાહ જોઈ રહ્યાં છે
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે એલિવેટેડ ટ્રેક પર સબવે ટ્રેન
કેટલાક પરાગરજ પર ચ્યુઇંગ જીરાફની બંધ.
કેટલાક લોકો સબવે ટ્રેન પર ઊભા છે
એક સફેદ ધરણાં વાડ પાછળ ઘેટાંને ખોરાક આપનાર વ્યક્તિ,
ઘાસ પર જિરાફનું માથું ખાવું
શેરી સાઇન ડ્રાઇવર્સ બતાવે છે કે જ્યાં પાર્કમાં ચૂકવણી કરવી.
ટ્રેન સ્ટેશનની અંદર મોટી ગ્રે ટ્રેન.
એક દંપતિ નાની છોકરી સાથે બેન્ચ પર બેસીને
મશીનની બૉક્સની બાજુમાં ટેબલ પર બેસીને છરી
રેલરોડ ટ્રેક્સ નીચે આવે તે પ્રમાણે એક ટ્રેન ખૂણે છે.
જ્યારે બસ ટ્રાફિક સાથે ભરવામાં આવે ત્યારે બસ પાર્ક કરવા માટે તૈયાર થઈ જાય છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઘોડો સાથે ટોપીઓ માં બે લોકો
હવામાન ચૅનલ પરથી પ્રસારણ દર્શાવતી ટીવી
એક કાળી બિલાડી એક બેડ પર ટોપો પર બેઠા.
ઝૂ ખાતે ધૂળના ટેકરી પર ઉભા રહેલા જિરાફની ટોળા.
પાર્કમાં અહીં પગાર આપવા માટે સૂચવતી એક પાર્કિંગ સાઇન.
કેટલાક ઘાસ ખાવા માટે વાડ પર ઉભા રહેલા જિરાફ
એક બંધ વિસ્તારમાં જિરાફ ઊંચી શાખાઓથી ખાય છે.
એક લીલા પર્ણ ભરેલા વૃક્ષમાં રહેલો પક્ષી.
લીલા અને ગુલાબી બિલ્ડિંગની સામે વાદળી શેરી સાઇન.
હંસ અને તેનાં બાળકો એકસાથે તળાવમાં તરતી રહે છે.
બે જીરાફ એક પાંદડાવાળા શાખા એકસાથે ખાય છે.
કેટલાક બાળક પક્ષીઓ તેમના માતા આગળ સ્વિમિંગ છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર ત્રણ કાર પેસેન્જર ટ્રેન.
બે ઘેટાંનું ચિત્ર કેમેરા પર સીધું જોઈ.
બસ-ડેકર બસ જે સેવામાં નથી.
નાના નગરની શેરીમાં મુસાફરી કરતી મોટી જૂની ફેશનની બસ
ત્રણ ગીરફેસ એક ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં એકબીજાની નજીક ઊભા છે.
એક વાદળી સપ્તરંગી જાકીટ માં આવરી આગ હાઇડ્રન્ટ.
સૂકી ઘાસના મેદાનમાં ત્રણ ઘેટાં
ત્રણ લાલ દ્વિકર્ણ તલાટી બસો બાજુ દ્વારા બાજુ પાર્ક.
સાંજના સમયે ક્રોસવૉકમાં ચાલતું વ્યક્તિ
એક માણસ સાન્નિધ્યમાં પક્ષીઓ સાથે બંધારણ પર બેસે છે.
પાણી રેખા ઉપર સમાંતર ટ્રેક્સ પર ચાલી રહેલ ટ્રેનો.
અત્યંત ઠંડા હવામાનમાં ઘેટાંને આવરી લેવાથી ઠંડું અટકાવી શકાય છે.
કોઈ અધિકાર વળાંક સાઇન પછી ઊભેલા સુરક્ષા ગાર્ડ.
એક પાર્ક બેન્ચ એક આડી બંધ અપ દૃશ્ય.
ગલી બાજુના સાઇડવૉકની ટોચ પર બેસવાયેલી આગ હાઇડ્રંટ.
એક રસ્તો વળાંકના મધ્યમાં મુકવામાં આવેલા રોકોનું ચિહ્ન
એક શેરી કાર પોતાના ટ્રેક પર જઈ રહી છે.
બસની લાઇન, રસ્તાના બાજુ પર ઊભી છે.
ભૂતકાળની બસમાં ચાલતી એક સાઇનિંગ ધરાવતી વ્યક્તિ.
બે રેડ કાર એક ડ્રાઇવ વેમાં છે જ્યાં અડીને સાઇડવૉક પર આગ નળ હોય છે.
મેટલ કાટવાળું મેટલ પક્ષીઓ પૃષ્ઠભૂમિમાં ઊંચા બિલ્ડિંગ સાથે એક ધ્રુવ પર ઊભા છે
વહેલી સાંજે દરમિયાન ઘાસના મેદાનમાં બે ઘેટાં.
એક સફેદ પેસેન્જર બૉસ નગરના છેદન પર ખૂણે ખૂણે છે.
બે ઝેબ્રા એક છોડ એક ભાગ ખાય છે.
જોર્ડન સ્ટ્રીટ નામવાળી શેરી સાઇન ઉપર બંધ શોટ
કબૂતરના ઘેટાના બચ્ચાંને ખવડાવતા બગીચામાં બેઠેલા માણસ.
એક બસ કારની લાઇન તરીકે સાઇકલિસ્ટની પાછળના પગથી તરફ ખેંચે છે બીજી બાજુ શેરીમાં તેમનો માર્ગ નીચે બનાવે છે.
ઘેટાંનું એક જૂથ પાથવેથી નીચે જતું રહ્યું
પર્વતોમાં ટ્રેન નીચે ટ્રેનને ટ્રેક કરે છે.
પાર્કમાં અહીં ચૂકવવા માટે વાદળી સંકેત છે.
રસ્તાઓની દિશામાં નિર્દેશ કરતી બે ગલી ચિહ્નો.
શહેરમાં બે શાંત શેરીઓના ખૂણા દ્વારા સ્ટોપ સાઇન પર એક ઘેરી લાલ મિનિવાન બંધ થઈ જાય છે.
એક ગુલાબી જૂતા અને વાદળી જિન્સ પહેરેલી મહિલા.
ડાઉનટાઉન રસ્તા પર ટૂર બસ ખાલી છે
રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી લાલ બાઈકર-ડેકર બસ
મોટા બીલ સાથે પાણીમાં બે પક્ષીઓ તરણ
રસ્તા પર બેસીને મોટા સફેદ અને બાળકની રંગીન બસ.
રેલવે ટ્રેનની ટ્રેનો પર પાવર લાઈન
છાલવાળી પેઇન્ટ સાથે પાર્ક બેન્ચની એક ક્લોઝ અપ ચિત્ર.
બસ એક સુતેલા પહોંચે છે જ્યાં ઘણા લોકો અને સાયકલ્સની લાઇન છે
કર્વિંગ ડર્ટ રોડની આંતરિક વળાંક પર સેટ સ્ટોપ સાઇન.
લોકો ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેનની બાજુમાં જતા હોય છે.
રેલરોડ ટ્રેન પસાર થઈને પસાર થાય છે.
ફૂલ બેન્ચની આગળ વધવા લાગ્યો છે અને ખીલે છે.
Giraffes બધા ઊંચા સ્થળો જ્યાં તેઓ તેને શોધી શકો છો છાંયો પસંદ છે.
ટ્રેન આવે ત્યાં સુધી લોકો ટ્રેક નીચે જતા હોય છે.
દિવસ દરમિયાન કેટલાક પાક ખાતા બે જિરાફ.
એક વાડ પર તેમના આગળના hooves સાથે ઘણાં બધાં.
ઘણા ઊંચા મકાન ક્રેન્સની સામે સબવે કારમાં ટ્રેક્સનો સમૂહ.
એક ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે ચલાવવામાં આવી રહી છે
યુરોપમાં કેટલીક કારની નજીકની શેરીમાં લાલ આગ નળ.
પાર્ક બસની બાજુમાં એક સાઇન ધરાવતો માણસ.
જાહેર પરિવહન ટ્રેનમાં ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
આર્મરેસ્ટ્સ દ્વારા જોવામાં આવેલું લોઅર લોઅર સિટી પાર્ક બેન્ચ.
એક ટૉપ સાઇન, જે દરેક યુદ્ધના આંતરછેદને અટકાવવા માટે કહે છે.
એક જિરાફ ઘઉંના કફૂટીને ચાવતું છે.
ટ્રેક નીચે ટ્રેન કાર ખેંચીને એક ટ્રેન.
ઇમારતોને લટકાવેલા ઘણા સ્ટોર ચિહ્નો સાથે સાંકડા માર્ગ.
એક પ્રાણી સંગ્રહાલય બિડાણની અંદર જિરાફ અને ઝેબ્રા
સારી રીતે પોશાક પુરુષો અને સ્ત્રીઓનું જૂથ
મોટર સાયકલ માટેની ગતિ ઘટાડવાનું કહેતાં રોડ સાઇન.
બે શેરી ચિહ્નો જે વિવિધ દિશામાં નિર્દેશિત છે.
તેના મોઢાથી જિરાફ એક ધ્રુવ પર સેટ છે.
એક ડાયનાસોર પ્રદર્શનની શેરીમાં જાહેરાત કરતી વખતે એક પાસજર બસ બંધ થઈ.
રસ્તા નીચે એક માણસને પગલે ઘેટાંનું જૂથ.
પાણી ઉપર રેલરોડ બ્રિજનું ટ્રેન ક્રોસિંગ.
પક્ષીઓ દિવાલ નજીક તળાવ પરના લોગો પર રહે છે.
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા બગીચામાં એકસાથે ખાવું.
દિવસ દરમિયાન રમતના મેદાનમાં એક કૂતરો.
એક ગુલાબી બસ રોડ પર ગુલાબી કાર પાછળ છે.
એક ટ્રેન ડેલાઇટમાં ખાલી સ્ટેશન પર બેસે છે.
ઝૂ ખાતે બહારના પેઇન્ટિંગની સામે બે જિરાફ.
ટ્રેક નીચે આવી ગ્રીન એન્જિન સાથે નૂર ટ્રેન.
એક લાલ બસ મુસાફરોના જૂથને પસાર કરી રહી છે.
શેરીમાં સમય વિરામ ફોટોગ્રાફી સાથે શેરીમાં પ્રદર્શિત થાય છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતી બે મોટી બસો
વિશ્વના એશિયન ભાગમાં ઠંડી દિવસ.
એક લીલા ઘાસ આવરી ક્ષેત્ર દ્વારા વૉકિંગ એક જિરાફ.
એક ટ્રેન દિવસ દરમિયાન બહાર ટ્રેક સાથે આગળ વધી રહી છે.
જ્યારે લોકો અંતર જોઈ રહ્યા હોય ત્યારે ત્રણ જિરાફ એક બિડાણની અંદર ભટકતા હોય છે
ઘાસના ઢોળેલા ક્ષેત્ર પરના ગોળ પથ્થરની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફ.
જુદા જુદા દિશા નિર્દેશ કરતી ઘણી બધી સીમા-પટ્ટીઓ.
એક મોટી ચિકન ઘાસ આવરી લેન્ડસ્કેપ દ્વારા વૉકિંગ.
રસ્તાની બાજુમાં ઘેટાંની ટોળાં.
બે રેલરોડ ટ્રેક્સ ટ્રેક પર બાજુ દ્વારા ઉભા છે.
જિરાફસના જૂથમાં બે જિરાફ સાંકળો.
બસો એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં બેસતા જ્યાં ઘણાએ તેમના સાયકલ છોડી દીધી છે.
આગ હાઈડ્રન્ટ નજીક લાલ કાર છે.
ટ્રેન સ્ટેશન પર બે ટ્રેનો બાંધી છે.
રાત્રે પસાર થતી કાર સાથેની એક શેરી છે
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર અટવાઈ છે.
એક ધ્રુવ પર બાઇક સિગ્નલ સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
આગ નળની ટોચ પર બેઠેલા બ્લુ જેકેટ.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતી લાલ બસ.
એક જિરાફ મોટા વૃક્ષ ટ્રંકની બાજુમાં રહે છે.
પાણીમાં સ્પ્લેશિંગ અને રમતા બતકની ટોળી.
શેરી સાઇન નામ જોર્ડનની સામે સફેદ બિલ્ડિંગ.
પર્વતો નજીક એક માર્ગ પર આઇસ સંશોધક બસ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બેન્ચ સાથે સફેદ ફૂલોનો એક નાનકડો ક્ષેત્ર
મુખ્ય હાઇવેના આંતરછેદ દ્વારા સ્ટોપ સાઇન.
બંધ ગેટ પર પસાર થવાની રાહ જોતી વાહનો.
એક પુસ્તક વાંચતા બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક સબવે પર એકબીજાની નજીક ઊભેલા યુવાન પુરુષોનો સમૂહ
ટ્રેનો સન્ની દિવસ પર એક સ્ટેશન પર બેસીને.
ઘાસમાં ખોરાક શોધી ચિકન એક જૂથ.
જિરાફ એક બંદરની બાજુમાં વૃક્ષ નીચે નીચે રહે છે.
પ્રાણીઓ પોચી સફેદ વાદળો નીચે બરફીલા ક્ષેત્ર તરફ જતા હોય છે.
એક બંદર ખાતે ખાવાથી જિરાફની પ્રતિમા.
એક નાના કૂતરો પાલતુ નીચે ઘૂંટણિયે માણસ
જાહેર પરિવહન બસ કે જે ખુશ રજાઓ કહે છે
ત્રણ માથાવાળા ઘેટાં એક ક્ષેત્ર સાથે મળીને ચાલતા.
એક રડતી સ્ત્રી પોતાની જાતને અરીસામાં જોઈ રહી છે.
એક બન્ને આંતરછેદ પર જમણો વળાંક બનાવે છે.
કોઈ ટ્રાફિક અધિકારી કોઈ વળાંકના સંકેત પર ઝુકાવ
બે મોટી જિરાફ એકબીજા અને ઉષ્ણકટિબંધની બાજુમાં ઊભેલા છે.
રસ્તા પર દ્વાર, જેનાથી લોકોને પસાર થવાની મંજૂરી આપતી નથી.
અન્ય શહેરની બસની બાજુમાં એક લાલ બસની બસ પાર્ક છે
કાળા માણસને તેના ખભા પર ઘેટાં વહન કરે છે
પદયાત્રા ક્રોસિંગ સાઇનની ટોચ પર એક શેરી સાઇન.
કાળા પક્ષી જાડા વાયર પર બેઠા છે.
એક તળાવ નજીકના વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફ
એક વ્યસ્ત શેરી નજીક એક બેન્ચ પર બેઠા માણસ
કેટલાક ડોક કરેલા નૌકાઓ આગળ જિરાફ પ્રતિમા
જીરાફ તેમના માનવસર્જિત નિવાસસ્થાનમાં જોરદાર છે.
બે કાળા પક્ષીઓ કેટલાક પાણીમાં સ્વિમિંગ કરે છે
બહુવિધ નળીના સ્લોટ સાથે આગ હાઈડ્રન્ટ નજીકની લાલ કાર.
આ મેપલ પર્ણ જાહેરાત સાથેની કેનેડિયન પ્રવાસી બસ છે
બે ઘેટાં દરેક અન્ય બાજુમાં કોઠાર ઉભા છે
ઝૂ ખાતે રેતીના પટ્ટામાં ઉભા રહેલા જિરાફ.
એક બરફીલા યાર્ડ માં બરફ માં આવરાયેલ ઘેટાં એક જોડ
ફેન્સીંગ ગાર્ડનની સામે એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા કૂતરો.
સવારે સૂર્યની જેમ શહેરનું શેરી આવવાનું શરૂ થાય છે.
એક છોકરી તેના બધા સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ સાથે બેઠા.
પક્ષીઓ મોટા વૃક્ષો હેઠળ બાજુ ચાલવા પર ઊભા છે.
એક કાર અને બસ રાત્રે પ્રકાશની નજીક હોય છે.
એક સ્ટોપ સાઇન સાથે ખાલી ગંદકી રોડ.
કાર સાથે રસ્તા પર ડ્રાઇવિંગ બસોનો સમૂહ.
એક કૂતરાને બેન્ચની નીચે ચાવવું કંઈક શોધે છે.
બે ટ્રેન તેમના ટ્રેક પર એકબીજા બાજુના સવારી
બસ થોડા માણસો દ્વારા બાજુ પર અટકી જાય છે
ડબલ ડેકર બસની એક શ્રેણી એકબીજા આગળ પાર્ક કરે છે.
એક પ્લેટફોર્મ આગળ સ્થિર એક ટ્રેન.
ત્રણ જિરાફ અને કેટલાક લીલા છોડ અને ઝાડ
એક મહિલા હેન્ડહેલ્ડ મિરરમાં તેના પ્રતિબિંબને જુએ છે
શેરી સંકેતો દર્શાવે છે કે હાઈવેઝ અને નગરો માટે દિશા નિર્દેશ કરે છે.
કેટલાક પાણીમાં સ્વિમિંગ બે કાળા અને સફેદ પક્ષીઓ
કેટલાક વૃક્ષો નજીક બરબેકયુ માણતા લોકોનો સમૂહ
એક માણસ દ્વારા યોજાયેલી લાલ કપ તરફ લાકડાનાં ઘણાં બધાં અને લાકડાના પોસ્ટ ઉપર.
એક પીળો રંગીન ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી સાઇન
ગીચ સબવે કાર પર આંખનો સંપર્ક ટાળવા માટે પાંચ મુસાફરો તેમના શ્રેષ્ઠ પ્રયાસ કરે છે.
એક લાલ ઈંટ બિલ્ડિંગની સામે બે બટ્ટા ઘોડાઓ ઊભાં છે.
એક કચરાપેટીના આગળના બિલ્ડિંગની સુરક્ષા કરતી કાળી વાડ
બે સફેદ ઘેટાં કેટલાક ખડકો અને ઘાસ અને એક વૃક્ષ
એક લાકડી ખાવાથી જિરાફનો બંધ થવો
વિક્ટોરિયન શૈલીના બિલ્ડિંગની બાજુમાં શેરીમાં ચાલતી બસ
પાર્કિંગની એક લાલ બસ પાસે બસ ડબલ ડેકર બસ.
કેટલાક પાણીની આગળ બે ટ્રેનો અને એક વાદળી અને પીળી છે
ઘેટાંનો એક ટુકડો બરફમાં પોતાની પેન
એક શહેર overlooking આયર્ન perches ટોચ પર પક્ષી શિલ્પ
જિરાફ એક ટેકરી આગળ ઘાસ આવરી ક્ષેત્ર પર ઉભા છે.
તેમાંથી બહારના શેરી ચિન્હોની ચિઠ્ઠીઓ બહારની બાજુએ આવેલા એક પાર્ક
આ શહેરમાં ધ્રુવો પર ચાર પક્ષીઓનું ચિત્ર છે.
બે જિરાફ ઘાસની છાયામાં આવેલા સિમેન્ટ ફ્લોર પર પડેલો છે.
મોટા ભાગની સાયકલ અને મોટી બિલ્ડિંગની બહાર બસ બસ.
ગલીની બાજુના સાઇડવૉક પર ધ્રુવો પર પોસ્ટ કરેલા ચિન્હો
એક ઘાસ પર ઘેટાં ચરાઈ બાજુ દ્વારા બાજુ ક્ષેત્ર ઢાંકવા.
રેલરોડ ટ્રેક્સ પર પાણીના માર્ગની આગળ મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
બરફના પટ્ટામાં ઉભા રહેલા બકરાંના ટોળા.
એક લાલ સફેદ અને પીળો ઘટાડે ઝડપ ચિહ્ન અને એક પાર્ક મોટરસાયકલ
કેટલીક કાર લાલ બસ અને વાદળી બસ
પક્ષીઓ દ્વારા ઘેરાયેલા બગીચામાં બેઠેલા એક માણસ
સેન્ડવીચ નિશાનીની બાજુમાં લાલ આગ નળના બેઠક.
એક માણસ, સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં એક શેરીમાં ડોળીને દબાણ કરે છે.
વાંસ બિડાણની સામે એક વાદળી સહી
ટ્રાફિક લાઇટ પર બ્રોડવે વાંચતા શેરી સાઇન
એક ભૂખ્યા જિરાફ પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં તેનું ભોજન ખાવું છે.
રસ્તાના આગળના ઘાસના લીલા ટુકડા પર એક પીળા આગ નળ.
બે યુવાન જિરાફ જમીન પર નીચે નાખે છે.
ખોરાકના બે ટુકડા પર બે જિરાફની લડાઈ.
એક રંગીન રેલરોડ ટ્રેન સ્ટેશન પર આવે છે.
એક રેલરોડ ટ્રેનની વિંડોઝ, એક વાદળછાયું પૃષ્ઠભૂમિની સામે ફોટોગ્રાફ કરે છે.
ટ્રેન ટ્રેન માર્ગ બાજુ પર અટકાવાયેલ.
ઢાંકણ બંધ સાથે લાલ અને પીળા આગ નળ.
વાડ સિગ્નલીંગ ખોટી રીતે દિશાઓ
જ્યારે લોકો ચિત્રો લે છે ત્યારે નાના લાલ અને સફેદ ટ્રેન પસાર થાય છે.
નાના ટ્રેન એક ક્ષેત્ર મધ્યમાં ટ્રેક નીચે ચાલી.
તોફાની વિસ્તારના મધ્યમાં મોટા ખુલ્લું ક્ષેત્ર.
અખબાર સાથે આવરી લેવામાં આવતા વિંડો અને વિંડોઝ સાથે મોટી વાન.
એક ગામઠી contryside દ્વારા મુસાફરી એક ટૂંકી ટ્રેન.
ગ્રામીણ ખેતરમાં એક ટેકરી પર બેન્ચ.
એક બિલાડી તેના માથા પર એક ગૂંથેલા ટોપી સાથે બેડ પર બેઠા.
નાના જંગલી ફૂલો લાકડાની બેન્ચ નજીક મોર આવે છે
મેટલ પક્ષી શિલ્પો પૃષ્ઠભૂમિમાં શહેરની ઇમારતો સાથે ધ્રુવો પર હોય છે.
સાઇડવૉક સાથે આગ હાઈડન્ટ પાસે તેની કેપ છે.
ઘેટાંના એક ટોળું તેમના ગોચર માં ચરાઈ છે
ઘેટાંના ઘેટાં એક ડસ્ટી રોડ પાર કરે છે.
ગ્રીન સેન્ટ પર ચાલવા માટે ટ્રાફિક સિગ્નલ
ચકરાવો અને ટ્રાફિક શંકુ નજીકના રસ્તા પર ટ્રાફિક અધિકારી.
પીળા ચાંચ સાથે મોટા સફેદ પક્ષી પાણી પર ઉડતી.
લાલ સુશોભિત બસ બસ સ્ટોપ પર છે
રેમ્સની એક જોડી એક ટેકરીની બાજુએ બરફથી ચરાવી.
બે ઘેટાં બરફમાં ઊભા છે અને ઘાસ ખાય છે
એક જિરાફ પાણીની નજીક ઊભા છે, જેમાં ઘણાં સેઇલબોટની લાઇન છે.
શેરીઓમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી લાલ પ્રવાસ બસ
બે જિરાફ તેઓ ખાવાથી એક શાખા ધરાવે છે
ડાયનાસોર બિલબોર્ડ સાથે મેટ્રો બસ એક સ્થાપત્ય રહેણાંક મકાન દ્વારા પસાર થાય છે.
બ્રોડવે સ્ટ્રીટની નિશાની શહેરમાં જાહેરાત બોર્ડની સામે છે.
એક સાંકડી વિદેશી શેરીમાં ઓવરહેડ સંકેતો છે
એક જિરાફ એકલા ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં રહે છે.
એક ચિત્ર માટે દર્શાવતા હોર્સ રેસ ટ્રેક પર બે છોકરીઓ.
શ્યામ શેરીમાં ઝાડ દ્વારા ચમકતા સૂર્ય છે.
થોડો કાળો રંગીન પક્ષી સન્ની દિવસે મૂર્તિ પર ચમકતો દેખાય છે.
પાર્ક કરેલી કારથી પસાર થતી એલિવેટેડ ટ્રેક પર બુલેટ ટ્રેન.
ટ્રાન્ઝીટ ટ્રેન પાવર રેખાઓ હેઠળ ટ્રેક નીચે ખેંચાય છે.
શહેરની શેરીમાં લોકો અને કોઈ કાર સાથે ગીચ છે.
રંગીન લાલ ચિહ્નો શહેરની શેરીમાં પ્રકાશની પોસ્ટ્સ પર છે.
કાળા sweatshirt સાથે માણસ એક ઊની ઘેટાં વહન કરે છે
એક રામ અને બરફ માં સ્થાયી અન્ય ઘેટાં.
એક સુરક્ષા અધિકારી ટ્રાફિકના માર્ગદર્શક સંકેતો સુયોજિત કરી રહ્યા છે
એશિયામાં આઉટડોર શોપિંગ સેન્ટરમાં લોકોની ભીડ
એક પોપટ પોતાના ક્લોમાંથી કેટલાક ખોરાક ખાઈ રહ્યો છે
કેટલાક સ્ટોપ ચિહ્નો જે કહે છે કે તમે ખોટી રીતે જઇ રહ્યા છો.
જૂની વાનને પ્રતિબિંબિત કરવામાં સમાપ્ત કરવામાં આવ્યું છે
બરફ આવરણ શ્રેણીમાં ખોરાક માટે ઘેટા ઘાસચારો.
જૂની ઈંટની ઇમારતની આગળ ફ્લોરિડા દિશા સંકેતો છે.
એક જિરાફ કેટલાક ઘાસ પર ચ્યુઇંગ ફોટોગ્રાફ છે
એક કબૂતર તેની પાછળની શેરીમાં છાજલી પર રહે છે.
મોટર ચક્ર માટેના સંકેત
વિવિધ પ્રકારનાં પ્રાણીઓ માટે એક નાના બિડાણ.
બે ઘેટાં બહાર છે અને બરફમાં આવ્યાં છે
એક વ્યક્તિ તેના ખભા પર બકરી લઈને ચાલે છે
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર પાર્ક છે અને તેની બાજુમાં ઘણા બધા અક્ષરો છે.
વિંડોની બહાર ચિત્રને આકાશ, વાદળો અને સૂર્ય પરથી લેવામાં આવે છે.
ઓપન પાર્કમાં કેટલાક બૅન્કની ગોઠવણી કરવામાં આવી છે
ઘેટાંનું જૂથ ખેતરમાં ચરાઈની આસપાસ રહે છે
એક જિરાફ ઘાસવાળું વિસ્તાર દ્વારા ચાલે છે
શેરીમાં એક નિશાની કહે છે કે મોટરસાઇકલ પર ગતિ ઘટાડવી.
એક ટ્રાફિક કન્ટ્રોલ લાઇટમાં એક જ સમયે તમામ ત્રણ લાઇટ હોય છે
વાયર પર બેઠા પક્ષીનું ઝાંખી ચિત્ર.
શહેરની શેરીમાં કેટલાક બસો અને મોટરસાઇકલની એક પંક્તિ.
બ્રોડવે અને 7 મી એવન્યૂના આંતરછેદ પરની શેરીનું ચિહ્ન આ ચિત્રની તાર છે.
ટ્રેનનું મોટા કદનું ચિત્ર તેના દ્વારા ઊભેલા કન્ડક્ટર છે.
લીલા ટ્રેન ટ્રેક પર લાલ પ્રકાશ પર બેસીને છે.
વાદળો વાદળી આકાશમાં એક બિલ્ડિંગની ઉપર તરતી રહે છે.
બે ઘોડાઓ તેમના પગની ઘૂંટી સુધી બરફમાં ઊભા છે
એક પોલીસ અધિકારી કોઈ ડાબી વળાંક સાઇન પછી સ્થાયી.
જંગલમાં એક પક્ષી જે જમીન તરફ નજર રાખે છે.
"બધા યુદ્ધ" નામના સંકેતને સ્ટોપ સાઇનની નીચે મૂકવામાં આવ્યું હતું.
એક ઘેટું એક ટોળું એક ડસ્ટી રોડ નીચે herded આવી રહી.
કેટલાક શેરી ચિહ્નો વિવિધ સ્થળોએ દિશા નિર્દેશ કરે છે
ટ્રેક્સના અંતમાં બે ટ્રેનો બાજુમાં છે
તેની બાજુમાં અરેબિક લેખન સાથે ગુલાબી બસ.
ટ્રેક પર ટ્રેન પર લોકો તેમને નિરીક્ષણ.
ક્રોસવૉક સાઇન શેરી સાઇન હેઠળ મૂકવામાં આવે છે.
સિંગલ સ્ટોરી લાલ બસ બાજુમાં આવેલી લાલ ડબલ ડેક બસ
શેરી ચિહ્નો અને એક પ્રકાશિત ક્રોસ વૉક સાઇન જુઓ.
મેટ્રો સ્ટેશન પર બે ટ્રામ ડોક થયા છે.
એકબીજાની નજીકમાં ચાર બસો પાર્ક છે
રેલરોડ ટ્રેક પર લીલા ટ્રેનનું ટોચનું દૃશ્ય.
પ્રોટેસ્ટ ઘરોના વેચાણના વિકાસમાંથી સાઇન સમગ્ર રોકો.
પાણીમાં ઉતરતા પક્ષીઓનું વિશાળ ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
એક જિરાફ કોઈ શાખાઓ સાથે એક વૃક્ષ આગળ સ્થાયી
ચાઇનીઝ અક્ષરોમાં નિશાનીઓ સાથેની એક સાંકડી શહેરની શેરી.
બે ટ્રેનોના અસ્પષ્ટ ફોટો, બે ટ્રેકના સમાન દિશામાં જતા.
કોમ્યુટર ટ્રેન લાલ પ્રકાશ પર ટ્રેક્સ પર બંધ, ટ્રેક વધુ લીલા પ્રકાશ.
સર્વેલન્સ સાથે વ્યસ્ત આંતરછેદ પર શેરી ચિહ્નો
ઢાંકણની સાથે રેડ અને પીળા આગ નળ વાહન
શહેરની શેરીમાં લોકો બસમાં જતા રહે છે.
વ્યસ્ત ગલી પર પ્રકાશના ધ્રુવ સાથે જોડાયેલ એક રંગીન રાજકીય સહી
બે કાળા હંસના વાદળાં પાણીમાં સ્વિમિંગ છે.
એક ખેતરમાં એક સાથે મળીને ત્રણ ઘાયલ થયા હતા.
એક બરફીલા બેન્ડ સામે બેસાડતા બે મેદાનો.
રડતી સ્ત્રીની અરીસાની પ્રતિબિંબ સાથેનો એક ચિત્ર
એક હાથમાં મિરર હાથમાં જોઈ રડતી છોકરીઓ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં પાવર લીટીઓ સાથે ક્ષેત્રમાં રહેલા જિરાફ
એરપોર્ટમાં એક માણસ સાઇન લઈ રહ્યું છે.
એક શહેર નજીકના ઇંગ્લેન્ડમાં બસમાં રહેતી લોકો.
રેલવેની બાજુમાં કેટલાક વૃક્ષો છે.
શેરીમાં એક રંગીન દોરવામાં ટ્રોલી પાર્ક.
જિરાફ સ્ટેન્ડ અને બ્રોડવોકના માર્ગને નીચે ઉતરે છે, કારણ કે અન્ય લોકો તેમના યાર્ડની આસપાસ ભટકતા હોય છે.
કેટલાક ન રંગેલું ઊની કાપડ અને કાળા ઘેટાં ઘાસ માં ચરાઈ છે
એક બસ સફેદ બિલ્ડિંગની સામે બંધ થઈ ગઈ હતી
એક બસ સ્ટેશન પર એક માણસ સાઇન હોલ્ડિંગ
એક માણસ પોતાના ખભા પર ઘેટાં વહન કરે છે
એક ટર્કી નાના પક્ષી સાથે ઘાસમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
બે જિરાફની એક ચિત્ર, રસ્તા પર એકદમ નજીક, બસ મુસાફરી કરતી વખતે.
ફર્નેસ સેન્ટ અને ક્રેપ્રો સેન્ટની ક્રોસ રોડ.
એક સ્ટોપ સાઇન ઊંચા એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગની બાજુમાં છે
પુલ અથવા ટનલથી ઉભરેલી એક ટ્રેન
એક ફેબ બિલ સાથે એક હંસ ઘાસ ખાવાથી છે
એક ઘાસવાળું મેદાનો જમીન વિસ્તાર માં ઘેટાં ચરાઈ
પાંદડા દ્વારા ઘેરાયેલું વૂડ્સ એક બેન્ચ
ઘણા સ્ટોર્સ સાથે એક મોલ દેખાય છે તેમાંથી પસાર થતા લોકો.
અરીસામાં પોતાની જાતને જોઈને એક છોકરી રડતી.
શહેરમાં રંગબેરંગી વોક સાઇન પોસ્ટ પર છે.
કુદરતી પર્યાવરણમાં ગિઅરફ્સ ડ્રાઇવિંગ અને નિરીક્ષણ કરતા લોકો.
કોઈ એક પોસ્ટમાં એનવાયપીડી સુરક્ષા કેમેરા સાઇન છે.
પોપટ તેના અંગૂઠા પર તીક્ષ્ણ હોય છે.
એક ધ્રુવ પર બહુવિધ ટ્રાફિક ચિહ્નો સૌથી મહત્વપૂર્ણ સ્ટોપ  
લાલ પીળો અને લીલા સાથે ટ્રાફિક લાઇટ
ઝુંબેશ સંકેતો એક ખડતલ માર્ગ આગળ પોસ્ટ કરવા માટે જોડાયેલ
ગિરફાઝ પૃષ્ઠભૂમિમાં શિબિરાર્થી સાથે ક્ષેત્ર પર ભટકતા હોય છે.
ઓચિંતો શહેરમાં વ્યસ્ત શહેરની શેરી, જેમાં ઘણાં પુરુષો અને સ્ત્રીઓ ચાલતા હતા.
બસો બિલ્ડિંગની સામે એક શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
એક ગામઠી લાકડાના બેન્ચ એકદમ જંગલી વિસ્તારમાં બેસી રહે છે.
એક નારંગી નૂર ટ્રેન વૃક્ષો એક ટોળું ભૂતકાળમાં મુસાફરી.
બે પાર્કિંગ લાઇટિંગની ટોચ પર ઊભેલા પક્ષીઓ
એક જિરાફ અને તેના યુવાન ખુલ્લા ઘાસના મેદાનો પર.
ગ્રેફિટીથી રેડ બસ પેસેન્જરને પસંદ કરવા માટે અટકી જાય છે
શેરી પૉલ્સથી અટકી રાજકારણી માટેનાં ચિહ્નો
શહેરની કેટલીક ઇમારતોની સામે એક મોટી સફેદ ટ્રાન્ઝિટ બસ ગલીની બાજુએ ઊભી છે.
સૂકી બ્રશ બરફીલા ભૂગર્ભ અને પ્રાણીઓના પ્રાણીઓમાંથી બહાર આવે છે
ઘેટાંના પેચ પર ત્રણ ઘેટાં ચાલી રહ્યા છે, જે ટૂંકીથી સૌથી ઊંચી છે.
કાર નીચેથી એલિવેટેડ ટ્રેક્સ સાથે આગળ વધતા પેસેન્જર ટ્રેન.
એક નાની ટ્રેન પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વત નગર સાથે ટ્રેક્સ સાથે ખસેડવાની.
મહાસાગર અને આકાશની નજરમાં બેન્ચનું દૃશ્ય.
રેલરોડ ટ્રેક પર ટ્રેન કાર પાણીના શરીરની બાજુમાં આવે છે.
શિયાળાના ઘરોમાં જેક પહેરીને જેકેટ.
ચર્ચની સામે એક શેરી સાઇન.
એક વ્યસ્ત શહેરમાં બેન્ચ પર બેઠા માણસ.
એક વાડ અને એક ટ્રાફિક ગેટ આગળ એક કચરો બિન.
રસ્તામાં વળાંકની બાજુમાં એક શેરીનું ચિહ્ન.
એકલો જિરાફ ઓપન ફિલ્ડમાં મુક્ત રીતે ચરાઈ કરે છે.
સેન્ટ લ્યુક ટેરેસમાં ગેટેડ યાર્ડની અંદર બે ટટ્ટુ.
એક પેસેન્જર ટ્રેનના એન્જિન અને બીજી કાર.
એકમાત્ર ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર બેસે છે.
અંડર વૂડ્સની સામે સ્થિત લાકડાની બેન્ચ.
એક નાની ટ્રેન ટ્રેક દ્વારા પોતાના દ્વારા પ્રવાસ કરે છે.
ખુલ્લું ક્ષેત્ર સમુદ્ર અને મોટું આકાશ દર્શાવે છે.
ચાર સફેદ ઘેટાં એક ક્ષેત્રે ચરાઈ છે
એક ક્ષેત્રની સામે આઠ બસો ઉભા છે.
તેના તમામ પ્રકાશ સાથે ટ્રાફિક લાઇટ ચાલુ થયો
ઈંટ સેન્ટ લ્યુક ટેરેસ બહારના બે ઘોડા.
એક કાળો પક્ષી પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષની શાખાઓ સાથે પાવર લાઇન પર બેસે છે.
એક જિરાફ નાના પાતળા ટ્વિગ ચાવવા છે.
મોટરસાઇકલ પસાર થાય ત્યારે હાઇવે પર એક માણસ ઘેટાં વહાણવટું કરે છે.
વિમાનો વાદળી આકાશમાં વી રચનામાં ઉડતી હોય છે.
એક નાની ટ્રેન મોટી ટેકરીઓ અને એક નાનકડા નગરની નજીક મુસાફરી કરે છે.
ઘણા પાટલીઓ અને વાદળાંવાળા આકાશવાળા પાણી સાથેના પર્વત ઉપરનું પર્વત
આફ્રિકામાં બે જિરાફ ડ્રાય મેદાન છે, જે એક છે તે બીજા સ્થાયી છે.
ઝૂ અને જિરાફ ઉત્ખનનના હવાઈ ઝાંખી
એક જિરાફ મૃત એક વૃક્ષ પર stares.
ઘેટાં એક ટેકરી ઉપર લઈ જવામાં આવે છે.
બેક ગ્રાઉન્ડમાં આકાશ સાથે શેરી સાઇન બંધ કરો
એક રાહદારી ક્રોસિંગ સાઇન સાથે એક શેરી સાઇન.
એક શહેરની શેરીમાં બેવડાયેલા બસ
ત્રણ લાલ ડબલ ડેકર બસ પાર્ક અને એક લીલા બસ છે.
એક ખાડી પર તેના દ્વારા ઉડ્ડયન પક્ષીઓ સાથે દીવાદાંડી.
વ્યસ્ત શેરીની એક કાળી અને સફેદ ચિત્ર, માત્ર લાલ રંગમાં છે, રસ્તા નીચે લાલ બમણું બસ ડ્રાઇવર બસ છે.
એક કાળા અને સફેદ ચિકન ઊંચા છોડ દ્વારા વૉકિંગ છે.
એક સાઇન વાંસ વાડની સામે રહે છે.
છ સ્ટંટ પ્લેન આકાશમાં ઉડાન ભરે છે.
એક ટેબલ પર મીઠાઈઓની પ્લેટ સ્વાદિષ્ટ જોઈ રહ્યાં છે.
જિરાફનું એક જૂથ પાણીના મોટા ખીરમાંથી પીવાનું છે.
બસ સ્ટોપમાં ખેંચીને તેજસ્વી નારંગી બસ.
ગ્રીન ટ્રક નજીક ઊભેલા ત્રણ ડબલ ડેક્ડ બસ
કોઈકને ચૂંટવા માટે શહેરની લિંક લાલ બસ
ક્યાંયના આદેશોની મધ્યમાં એક સ્ટોપ સાઇન.
ઘણા રસ્તાઓ સાથે ટ્રેક સાથે એક ટ્રેન બાજુ સાથે ચાલી રહ્યું છે.
એકબીજા સામે બેસીને ત્રણ પાટલીઓનો ફોટો
ઘેટાંના ઘેટાના ટોળાની આસપાસ લોકો નાના વાહનોમાં સવારી કરે છે.
બસોની હરોળની બાજુમાં એક સાઇન સાથે ચાલતા માણસ
બે જિરાફ લોકોને જોઈને વાહન સાથે રોમિંગ કરે છે.
ચાંદીની હિપ્પી વાન અને વેગન માટે બસ.
આકાશમાં ઉડતી ત્રિકોણીય રચનામાં છ વિમાન.
Frosting અને sprinkles સાથે મીઠાઈઓ એક પ્લેટ.
લાકડાના જંગલવાળા વિસ્તારમાં સ્થિત લાકડાના બેન્ચ.
તેના ઉપર બે રસ્તા ચિહ્નો સાથે એક સ્ટોપ સાઇન.
એક આગ નળ અને બરફ માં આવરાયેલ સાઇન
એક જિરાફ એક ખૂબ ઊંચા સુવ્યવસ્થિત વૃક્ષ આગળ રહે છે
એક વૃક્ષ પર એકબીજા નજીક ઘણા શેરી સંકેતો
એક પ્યાલો તેની ચાંચ સુધી તેના પંજાને મૂકે છે.
એક જિરાફ એક વાડ મારફતે શોધી બેકગ્રાઉન્ડમાં અન્ય જિરાફ તરીકે નીચે જોઈ
બ્લેક પોમ્પોમ સાથે નારંગી કેપ પહેરીને નીચે મૂકેલા બ્લેક બિલાડી.
સૂર્ય માટેના કવચ સાથે પ્રાણી સંગ્રહાલયનું ઓવરહેડ ચિત્ર.
સ્ટેશન પર બહુવિધ કાર સાથે સબવે ટ્રેન.
એક વાન એ એક ટૂર બસ આગળ ડિસ્ક બોલ જેવા દેખાશે
લોકો કેટલાક વૃક્ષો હેઠળ સુતેલા પર ભેગા થાય છે.
એક લહેરિયું સ્ટીલની દીવાલ પાસેના જિરાફનું માથું બંધ કરવું
જમીન પર વાહક ટ્રેનની વાહક ટ્રેનનું ચિત્ર.
પાનખરના વૃક્ષો અને જમણી બાજુએ સ્ટોપ સાઇન.
બે જિરાફ સ્ટ્રોના ઢગલામાં પડેલા છે.
રેફ્રિજરેટરના સ્ટોપ પર કાગળનો મોટો ટુકડો
એક કાળી પક્ષી વૃક્ષો વચ્ચે એક ધ્રુવ પર બેઠા
લાલ આગપ્લગ એક કેપ દૂર કરે છે જે સાંકળ પર જોડાયેલ છે.
તેના માથા પર એક નાની ગૂંથેલા ટોપી સાથે કાળી બિલાડી.
બે ભુરો ટટ્ટુ એક ઇંટ મકાનના આંગણામાં ઊભા છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ડબલ ડેકર્ડ બસ સાથેના ફોટો માટે વ્યકિત વ્યક્તિ
શહેરમાં એક ધ્રુવ પર ગ્રીન પ્રકાશીત ચાલનો સંકેત.
ગ્રેફિટી લખાયેલ ઇંટ દીવાલની સામે આગ નળ.
એક વ્યક્તિ નીચે ઘૂંટણિયું અને નાના કૂતરો petting
બે સીગલ સ્ટ્રીટ લાઈટની ટોચ પર બેસે છે.
એક ટ્રેન પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો સાથે સ્ટેશનથી પસાર થાય છે.
ગેરેજમાં વિંડોઝ પર અખબારો સાથે વ્હાઇટ બસ.
ડિલિવરી ટ્રક્સ અને બસ સાથેની એક શહેરની શેરી
પૃષ્ઠભૂમિમાં બસો સાથે સવાનાની બે જિરાફ.
ઇમારતો અને પામ વૃક્ષો સાથે શહેરની શેરીમાં બસો અને કાર.
લાકડાની વાડ દ્વારા ઘેટાંની એક પંક્તિ, એક વાટકી હોલ્ડિંગ વ્યક્તિ સાથે.
નારંગી અને ગુલાબી દિવાલોની બાજુમાં બેસીને ત્રણ ખાલી પાર્ક બેન્ચ.
એક આંતરછેદ અને શેરી સાઇન પાછળ બ્રિક મકાન
કેમેરા પર બંધ આંખ લેતી વખતે પાણીમાં અને ઘાસ પર સફેદ હંસ.
વ્યક્તિના હાથમાંથી વસ્તુને સમજવા માટે જિરાફ ચોપડે છે.
જિરાફ બંદરની સામે ઉભા છે
પક્ષીઓમાં ઘેટાં પાણીમાં ખવાય છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં બે જિરાફ સાથે અગ્રભૂમિમાં એક જિરાફ.
લોકો દ્વારા વૉકિંગ સાથે નગરની શેરીમાં બસ
છ બ્લુ એન્જલ જેટ્સ વાદળી આકાશમાં રચના કરે છે
ઝાડીઓ નજીકની શેરીમાં બે લાલ બસો છે.
ફર્નેસ સેન્ટ અને Crapo સેન્ટના ખૂણા પર સ્ટ્રીટ ચિહ્નો.
પીળા પગદંડી ક્રોસિંગ સાઇન પર લાલ સ્ટોપ સાઇન.
બે જિરાફ અને બે શાહમૃગ કેટલાક વૃક્ષો નજીક ઊભા.
સ્ટીકી હિમથી આવરી લેવાયેલી નિશાની નજીક આગ નળ.
એક માણસ બેન્ચ પર બેસે છે અને અંતર માં stares
એક પૂતળું આગળ બરફ આવૃત જમીન પર બેઠા પક્ષી.
એક લાલ આગ હાઈડ્રન્ટ તેની કેપ બોલ સાથે સાઇડવૉક પર બેસીને.
સ્ટ્રીટ ટ્રાફિક, એલામો બસનો દેખાવ, ગોલ્ડ કોસ્ટ ટુર બસ અને અનેક કાર.
તેની પાછળના ટ્રેન કારની રેખા ખેંચીને ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચતા એક ટ્રેન.
ઝૂ ખાતે બે જીરાફ અને શાહમૃગ
એક ખીણમાં બેન્ચ પર બેસીને, તોફાનના વાદળો ઉપર માથા પર.
સવાન્ના પર ખાબોચિયાં નજીક ઊભા રહેલા જીરાફનો સમૂહ.
સ્થાનિક શોપિંગ ડિસ્ટ્રિક્ટમાં સામાન્ય લોકોનું વૉકિંગ અને શોપિંગ.
મોટી પીળા સ્કૂલ બસ રોડ પર બંધ.
જિરાફનું એક ટોળું પાણીના છિદ્રથી પીવાનું છે
એક છોકરી અને છોકરો એક બેન્ચ પર બેઠા છે
ઓછી ઝાડવા અને આગ પ્લગ વચ્ચે ઊભા રહે છે
એક જિરાફ એક પ્રદર્શન બિડાણમાં ગંદકી માર્ગ પર ચાલતા.
એક નાનો વાદળી સંકેત "કૈમિન ડુ લેટ્સે" વાંચે છે
લાલ કારની સામે એક ગંદકી રોડને પાર કરતા ઘેટાનું ટોળું.
ખેતરમાં ઘાસની ઢગલા પર ઘેટા ચરાવવાનું ટોળું.
સંધિકાળમાં સેંકડો પક્ષીઓ સાથે પાર્શ્વી રેખાઓ જતી રહી છે
તેની ટોચ પર વાદળી શેરી સાઇન સાથે લાલ સ્ટોપ સાઇન.
પિઝા હટની સામે બસ લોડિંગ અને અનલોડિંગ મુસાફરો
એક પ્રતિમા બેન્ચ પર બેઠા છે અને એક મહિલા સીમેન્ટ બ્લોક પર બેસે છે.
વાદળી સાઇન વાડ સામે પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
પાર્કિંગની જગ્યા સમુદ્રની બાજુમાં છે
અસ્પષ્ટ ટ્રેન પુલમાં ચાલી રહ્યું છે.
આ સાઇન ટ્રેન નીચે જવા ટ્રેન બાજુના એક માણસ છે
બે રસ્તાઓની આંતરછેદ પર એક શેરીનું ચિહ્ન
ખોટી રીત ચિહ્ન બે-વે સ્ટ્રીટ પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
એક ટ્રેન જે તે કરતાં મોટી છે, કદાચ રેડિયેશનને કારણે
નજીકના વૃક્ષો સાથે ક્ષેત્રની મધ્યમાં બેન્ચ
લાંબી ઢોળીઓવાળી બે મોટા પક્ષીઓ તળાવમાં સ્વિમિંગ કરે છે.
ગ્રીન ટ્રેનની છત ટ્રેન ટ્રેક પર બંધ થઈ.
ઘેટાંનું ટોળું એક ગંદકી માર્ગને પાર કરે છે
એક પિઝા હટની નજીક પાર્ક કરેલો સફેદ બસ
ટ્રેન સ્ટેશન પ્લેટફોર્મ પર બેસીને ટ્રેન.
રચનામાં ઉડતા કેટલાક વાદળી અને પીળો જેટ.
બે ઘોડા અથવા ટટ્ટુ એક ઈંટ બિલ્ડિંગની સામે વાડની બાજુમાં ઊભા છે.
એક પેવેલિયન હેઠળ પાર્ક બેન્ચ એક જૂથ.
સાઇડવૉક પર લાલ બેન્ચ પર બેઠેલા બે બાળકો
ત્રણ ખાલી બેન્ચ છત્ર નીચે દરેક અન્ય સામનો
એક જિરાફ એક પથ્થર બિડાણની બાજુમાં ગંદકી રોડ પર ઊભો છે.
જંગલવાળા જંગલમાં બેસીને એક લાકડાની બેન્ચ.
ઠંડા દિવસની આસપાસ પક્ષીઓની સાથે એક દીવાદાંડી.
એક લાલ બસ સાથેના કાળા અને સફેદ ચિત્ર અને શેરીઓમાં લાઇન કરનારા લોકોની ભીડ
લાલ ચિહ્ન સાથેની શેરી કે જે ખોટી રીત કહે છે
એક દીવાદાંડી પાસે આજુબાજુના પક્ષીઓ છે.
એક જિરાફ અન્ય બાજુ પર અન્ય જિરાફ સાથે એક વૃક્ષ અને વાડ બાજુના સ્થાયી.
સ્ટોરની સામે એક રાહદારી ક્રોસિંગ સ્ટોપ સાઇન.
તેના પર રહેલા ત્રણ પક્ષીઓ સાથે પાણીમાં લોગ.
રસ્તા પરના ક્રોસ રસ્તાઓ દ્વારા સ્ટોપ સાઇન.
પાણીના શરીરમાં વહેતી લાકડું પર બેઠેલા પાણી પક્ષીઓનું જૂથ.
ઘેટાંના ઘેટાને ઘાસની આસપાસ ચક્કર આવે છે.
ત્રણ જિરાફ અને ક્ષેત્રમાં એક જંગલી પ્રાણી.
રેલરોડ ટ્રેક પર એક રંગીન ટ્રેન એન્જિન.
વાંસની દિવાલની સામે વાદળી સહી.
ચાર ઘેટાં વાડની સામે ઊભા છે, જે એક લાલ વાટકીવાળી વ્યક્તિને જુએ છે.
એક આંચકો રંગીન મોર azalea બુશ એક બેન્ચ પાસેના
પાર્કિંગની જગ્યામાં બસ ડબલ-ડેકર બસ.
ઘણાં બસમાં બસ બાંધી છે.
એક ઓપન એપ્લન્સ બૉર્ડમાં સફેદ સાઇન વાંચન 'સ્ટોપ' જોડાયેલ છે.
ગીચ શહેરની શેરીમાં એક બસ અને બે ટ્રક
ઘણા સંકેતો અને રક્ષક રેલ સાથે વાડ.
એક ટ્રેન ટ્રેક પર નારંગી ટ્રેન ડ્રાઇવિંગ
એક ગ્રે કબૂતર ઉપર દેખાય છે, કારણ કે બે લોકો પૃષ્ઠભૂમિમાં ચાલે છે.
એક લાલ આગ હાયડ્રન્ટ નજીક સ્થાયી એક યુવાન વ્યક્તિ
ગિરાફસ પાણીને નીચે ઉતારીને પીવા માટે પ્રયાસ કરી રહે છે.
દિવાલ પર રહેલા લાલ પગવાળા કબૂતર.
બેકગ્રાઉન્ડમાં વાડ સાથે પામ ટીમ દ્વારા ઊભેલા જિરાફ.
લાલ આગ નળ સામે ઝુલાવતી નાની છોકરી.
બે કાળા અને પાણી પર પેલેનિક.
પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો સાથે કવચ પર કબૂતરની ક્લોઝ અપ ચિત્ર.
મોટા પક્ષી પાણીમાં ચાલે છે.
એક ઉંદરો અને કેટલાક જિરાફ આ ક્ષેત્રમાં ચરાઈ છે.
કેટલાક પ્રેક્ષકો એક પાર્ક ટ્રેન જોઈ રહ્યા છે
નીચેથી બનેલી પૃષ્ઠભૂમિમાં ઍપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગ સાથે સ્ટોપ સાઇન.
એક નાનકડો કૂતરો પીછો કરતો માણસ અને કૅમેરા માટે હસતાં
એક બિલાડી કમ્પ્યુટર ડેસ્ક પર ઊંઘ છે
બરફમાં આવતી શેરીમાં બહાર આગ નળીઓ
બે કાળા હંસ એક તળાવમાં તરતી હોય છે.
એક ક્ષેત્ર માં ઘેટાં ચરાઈ એક જૂથ.
એક બૅન્ક એક બગીચામાં ઘાસવાળો વિસ્તારની મધ્યમાં બેસી જાય છે.
સ્થાનિક સુપર સેન્ટરે બહારના સ્ટોપ સાઇન.
ટ્રાફિક લાઇટ તેમના પર પક્ષીઓ સાથે પાવર લાઇનથી અટકી છે.
મોટા વૃક્ષો, બેન્ચ અને ગોળ રુન્ડા સાથે લીલા જાહેર પાર્ક
બિલ્ડિંગ સાથે સ્ટોપ સાઇનનો બંધ કરો
ટ્રેન સ્ટેશન પર રાહ જોઈ રહેલા અનેક બૉક્સકાર્સ સાથેના ટ્રેન એન્જિન.
બહુવિધ પાવર લાઈન નીચે ટ્રેન ટ્રેક પર વાદળી ટ્રેન ડ્રાઇવિંગ.
વરાળ ટ્રેન એન્જિન જોઈ બે બાળકો
શહેરની શેરીની બાજુમાં એક જાહેર પરિવહન બસ
ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં બહુવિધ કાળા અને સફેદ ઘેટાં ચરાવવા
શહેરમાં એક માણસ બેન્ચ પર બેસી રહ્યો છે.
એક બહુ રંગીન પોપટ તેના ચાંચ સુધી તેના પગને પકડી રાખે છે.
ઘણાં ઘેટાં ખુલ્લા ખેતરમાં પરાગરજ ખાતા હોય છે.
તળાવની સામે હૂંફાળો બંધ કરો.
સ્ટેશનમાં ખેંચીને જૂની પીળો ટ્રેન.
એક સ્ટોપ સાઇન અને ચેતવણી રેફ્રિજરેટર પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
પાર્કિંગની એક લાલ બસ પાસે પાર્ક કરેલી ચાંદીની ટાઇલ વાન.
રંગબેરંગી પક્ષી ગાઢ જંગલમાં શાખા પર રહે છે.
એક જિરાફ એક મોકળો વોકવે સાથે વૉકિંગ છે.
ગ્લેસિયરની નજીકના દૃશ્ય-જોઈતા પ્રવાસીઓ માટે બસ ટેરેઇન બસ
કર્વીંગ રોડની બાજુમાં ઊભી રહેલો ખોટો વે સાઇન.
એક જંગલવાળા ઉપનગરીય વિસ્તાર માં પીળા આગ નળ પ્રદેશ
બે બાળકો રાસબેરિનાં રંગીન બેન્ચ પર બેઠા છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીની શેરી પાર કરતા લોકો.
ટ્રેનોની જેમ સુશોભિત નાની ચોકલેટ કેક બનાવતી.
એક કમ્પ્યુટર કમ્પ્યુટર મોનિટરની બાજુમાં લેપટોપની ટોચ પર ઊંઘે છે.
આ ઘણા સ્ક્રીનો અને દ્રશ્યમાન પ્રકાશ સાથે શહેરી વસ્તી છે.
બિલ્ડિંગની સામે સ્થિત એક સ્ટોપ સાઇન.
ટ્રેન પેસેન્જર કારને ટ્રેક નીચે ખેંચીને ખેંચી રહી છે.
રાત્રે સમયે ટોક્યોમાં શહેરી શેરી ચિહ્નો
એક લાકડાના બેન્ચ આગળ ફૂલ બુશ
ઝાડ વચ્ચે ક્લીયરિંગની આસપાસ જીરાફ ચાલે છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર કેટલાક પ્રકારની પ્રકાશ હેઠળ પસાર થાય છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર એક કોમ્યુટર ટ્રેન બંધ છે
એક મકાન આકાશની સામે છે
પાર્કિંગ ગૅરેજની બાજુમાં એક શહેરની શેરીમાં બસ પાર્ક.
ઘેટાંના ઘેટાં એક વ્યસ્ત માર્ગ પર જવામાં.
એક શહેરની શેરીમાં જાહેરાતો સાથે તેજસ્વી પ્રગટાવવામાં આવે છે
એક બેન્ચ પર બેઠેલી પ્રતિમા પાસે બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
પાણીની બહાર નીકળતા વૃક્ષની શાખાઓમાં રહેલા કેટલાક પક્ષીઓ
એક લાલ લાકડાના બેન્ચ પર બહાર બેઠેલા યુવાન છોકરીઓ
ક્રેપ્રો નામના શેરી માટે એક શેરી સાઇન
ઘેટાં રસ્તાની બાજુમાં મુસાફરી કરે છે
શહેરી ટ્રેન ઝડપથી પુલથી પસાર થાય છે
સ્કૂલ બસ કાર પાછળ ટ્રાફિકમાં રાહ જુએ છે.
એક પેન માં જિરાફ જમીન તરફ નીચે દેખાય છે
જિરાફની એક જોડી એક શાહમૃગ સાથે વસવાટમાં ઊભા છે.
એક ડેસ્ક પર એક લેપટોપ પર મૂકવા એક બિલાડી
એક માણસ પાર્કની બેન્ચ પર બેસે છે અને દ્રશ્ય જુએ છે.
એક મોનિટર અને કીબોર્ડ સાથે વર્ક ડેસ્ક
'વૉક' પ્રકાશ દર્શાવતા ગ્રીન સ્ટ્રીટમાં એક કાપે છેદ પાર
ગુલાબી ફ્લેમિંગોનું એક ટોળું તેમનાં પીઠ પર આરામ કરે છે.
સાઇકલ પાથની બાજુમાં છેલ્લા બે અર્ધ ટ્રકની મુસાફરી કરતી બસ.
ચાલતા માર્ગ હેઠળ પસાર થતી એક શહેર ટ્રેન
કાર અને ઇમારતો ભૂતકાળની શહેરી શેરીઓ છે
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર પાર્ક એક લીલી લોમોમો
એક છોકરો અને તેની નાની બહેન વરાળ એન્જિન જોઈ રહ્યાં છે
શેરી બસની બાજુમાં એક લાલ બસ શેરીમાં બંધ થઈ.
બે લોકો કબૂતરની પૃષ્ઠભૂમિમાં છે
પાણીના મોટા ભાગ પર વિવિધ પુલની શ્રેણી.
એક ટ્રેન ટ્રેન પ્લેટફોર્મની પાસે એક ટ્રેન ટ્રેક પર અટકી.
ઘેટાંનું ટોળું કાર અને મોટરસાયકલો સાથે રસ્તા વહેંચે છે.
ચાર જિરાફ પાણીના એક નાના ખીણ દ્વારા ઉભા છે.
પાણીમાં ગુલાબી ફ્લેમિંગોનો વેડ
એક લીટીમાં ત્રણ પીળા કોચ બસ પાર્ક.
ઘણા પક્ષીઓ પાવર લાઈન પર બેસતા હોય છે
જંગલની નજીકના ટ્રેન સ્ટેશનથી ભૂતકાળની ટ્રેન.
પેડ્ડે શરૂ થવાની રાહ જોઈ રહેલા સાઇડવેક પર ઊભેલા લોકો
પાંચ જિરાફ પીવાના પાણીની પાછળ એક ક્ષેત્ર છે
એક ટોપી ધરાવતા એક માણસ થોડું કૂતરો પીછેહઠ કરે છે.
"ફ્લેમિંગ લિપ્સ એલી" વાંચે છે તેવા પાર્કિંગની બાજુમાં એક માર્ગ ચિહ્ન
વ્યસ્ત શેરીમાં ઇલેક્ટ્રોનિક બિલબોર્ડથી ભરપૂર શહેર.
પાણીના શરીરમાંથી નીકળતા શાખાઓ પર પક્ષીઓ
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ તેના પર આગ હાઈડ્રન્ટના ચિત્ર સાથે નિશાનીની બાજુમાં છે.
ન રંગેલું ઊની કાપડ ના રંગ માટે એક નવી પેઇન્ટ જોબ ની શરૂઆત તબક્કામાં એક સફેદ વાન
એક ઝેબ્રા વ્યક્તિના હાથમાંથી ફળ ખાતો હતો
રેલવે પ્લેટફોર્મની બાજુ ટ્રેન ટ્રેક પર મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
બરફના પટ્ટામાં નાના કાળા પક્ષીનો એક નાનો લાકડાની મૂર્તિ છે
ટ્રેક પર બે અલગ અલગ રંગીન પેસેન્જર રેલ કાર.
બાંધકામ હેઠળના રસ્તા નીચે મુસાફરી કરતા લાલ કાર.
એક એલિવેટેડ પથ્થર સાઇડવૉકની બાજુના ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર ચાલતી રેલ ટ્રેન
ત્રણ ઉષ્ણકટિબંધીય પક્ષી ઉચ્ચ બેર શાખાઓ ટોચ પર રહેલો
એક જૂના વરાળ લોકોમોટિવ ટ્રેક પર બેસીને જ્યારે બે લોકો પાવડો કોલસો.
એક વ્યસ્ત માર્ગ પર એક સફેદ ટ્રક પાછળ એક શેરી સાઇન
ગેરેજમાં બેઠેલી એક વેસ્ટ આઉટ વેન.
પીળી પાંદડાઓથી ભરેલા એક વૃક્ષ નીચે એક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
શહેરી શહેર બગીચામાં એક વ્યસ્ત ગલી માર્ગ.
એક જળમાર્ગ અને એક ટ્રેન ટ્રેન બ્રિજ પર જઈ રહી છે
એક ટ્રેન ટ્રેક પર બેસતી વખતે માણસ તેને જુએ છે
એક કૂતરો એક કૂતરો પાલતુ નીચે bends
લાલ બાઈકર-ડેકર બસ માર્ગ નીચે પ્રવાસ કરે છે
કેટલાક પાણીમાં ગુલાબી ફ્લેમિંગો ઊભો રહેલો છે
એક જિરાફ તેને સારવાર માટે જીભ બહાર લાકડી કરે છે
એક બિલાડી ડેસ્ક પર લેપટોપ કમ્પ્યુટર પર નિદ્રા લે છે.
ડબલ ડેકર બસની બાજુમાં પાર્ક ચાંદીના ઝગમગાટ પેઇન્ટમાં દોરવામાં આવેલી નાની વાન.
સાઈડવોક સાઇન આગળ એક શેરી નીચે મુસાફરી કરતી લાલ કાર
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર પાણીના છિદ્ર આગળ ઊભેલા જિરાફની ટોળું.
એક ગુલાબી બસ વ્યસ્ત શેરીમાં પ્રવાસ કરે છે.
એક કાળો સ્વાન તેના મોંમાં ભીનું ઘાસ ધરાવે છે.
ગ્રીન શેરી સાઇનની આગળ એક શેરી આગળ લાલ સ્ટોપ સાઇન
એક ઉમદા કેટલાક છીછરા પાણી એકલા વૉકિંગ
દેશભરમાં પસાર થતાં ટ્રેનના ટ્રેનો પર નારંગી અને પીળા ટ્રેન.
વિસ્ટની નજરમાં બેન્ચ પર બેસીને આવેલા માણસ.
એક શહેરની શેરીમાં ત્રણ મોટા વાહનો દ્વારા અવરોધિત.
વૃક્ષો દ્વારા છાંયો ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં બેન્ચ
સ્ટ્રીટ ચિન્હો યુટિલિટી પોલ પર ઉમેરાય છે.
એક ઝેબ્રા અહીં એક સ્ટ્રીમ માંથી પીણું લેતી.
કાર મિકી અને ફ્લેમિંગ લિપ્સ એલીના આંતરછેદ પર પાર્ક છે.
ટ્રેક પર કેટલીક રેડ ટ્રેન કાર સાથે લીલા ટ્રેન એન્જિન
એક બસ પહાડની બાજુના માર્ગને નીચે પસાર કરે છે
બ્લોક દિવાલ વાડ દ્વારા રસ્તાના અંતે સ્ટોપ સાઇન
એક ઘેટું બરફના બિલાડીની પીઠ પાછળ સુંઘે છે.
ગલીની બાજુમાં એક ધ્રુવ અને સાઇડવૉક રેલિંગિંગ સાથે જોડાયેલ સ્ટ્રીટ લાઇટ.
વિન્ડશિલ્ડ પર ધાતુના કામના પ્રતિબિંબ સાથે બસ.
એક શહેરની શેરીમાં બે ટ્રક વચ્ચે મુસાફરી કરતી બસ.
એક લાકડાના ડેસ્ક પર લેપટોપ પર ઊંઘતી એક બિલાડી
રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ દર્શાવતી એક બરફ આવરિત શહેરની શેરી
પાનખર પાંદડા બપોરે સૂર્યપ્રકાશમાં સોનેરી ધખધખવું વિકસે છે.
એક જિરાફ્સ હેડની ક્લોઝ અપ ચિત્ર
વાલીઓ અને તેમના બાળકો માટે લઘુતમ ટ્રેન ચલાવતા વાહક
તેમની પાછળ જંગલી ઝેરી સાથે જંગલી જિબ્રાસ
પ્રદર્શન પર લાલ અને પીળો અને કાળી ટ્રેન
આગ હાયડ્રન્ટને જોવા માટે દોરવામાં આવ્યું છે કે તેની પાસે ચહેરો છે.
પાનખર અને ટ્રાફિક ચિહ્નો દરમિયાન નારંગી અને પીળા પાંદડાવાળા ઝાડ
નાની શિયાળુ ટોપી પહેરીને બેડ પર બેસી રહેલો કાળી બિલાડી.
એક લાકડાના ધ્રુવ પરથી લટકાવવામાં આવેલા ગ્રીન સ્ટ્રીટ સાઇન
એક ટ્રાફિક લાઇટ અને જળમાર્ગ નજીક એક ક્રોસરોડ્સ આંતરછેદ પર એક નિશાન
એક ઇંટ દીવાલની સામે ભાંગેલા લાલ આગ નળ
બાજુ પર ઘણા પદયાત્રીઓ સાથે રોડ નીચે જઈને એક લાલ ડબલ ડેકર બસ 
રાત્રે એક શહેરનો શેરી દૃશ્ય.
કેટલાક ભુરો ગંદકી અને લાલ અને સફેદ સ્ટોપ સાઇન
બરફમાં એક બિલાડીની બાજુમાં ઊભેલી ઘેટા
ટેક્સી અને બસ જેવા ટ્રાફિકમાં વ્યસ્ત ભીનું રોડ
કેટલાક વૃક્ષો અને એક વાદળી આકાશમાં ઘાસના મેદાનમાં બહિષ્કૃત બસો.
એક બેન્ચ આગળના પીળો અને ગુલાબી ફૂલોનું એક મોટા ઝાડ.
વિશિષ્ટ સંકેત આંશિક રીતે જોડાયેલ આગ નળ પર ધ્યાન આપે છે.
વાહક અને માતા અને બાળક સાથે બે બાળકોની લઘુતમ ટ્રેન.
ઘાસની વર્તુળની મધ્યમાં એક વૃક્ષ ઉભા છે
એક ઘેટું બરફ ઉભા કરતી વખતે બિલાડીને સુંઘે છે.
આ ફ્રીઝરની ઍક્સેસ અમુક ફેશનમાં મર્યાદિત છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ખડકો અને ઝાડ સાથે ઊભા રહેલા જિરાફ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે એક ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન પોસ્ટ કર્યો.
એક મૂર્તિ આગળ ઊભો થોડો કાળા પક્ષી
ક્લેટ્રોલ્ડ કમ્પ્યુટર વિસ્તાર માલિકની રાહ જોઈ રહ્યું છે.
એક મોટી, પથ્થર હાઉસની સામે લાલ અને સફેદ બસ બેસે છે.
જૂની મલ્ટીકોલાર્ડ શાળા બસ માટે પાર્કિંગની જગ્યા.
પક્ષીઓ ઉત્સુકતાથી તેમના ખોરાક આવવા માટે રાહ જોઈ રહ્યા છે
બાળકોની લઘુતમ ટ્રેનોના બે વાહક વાત કરતી વખતે પરિવારોના જૂથો વાક્યમાં રાહ જોતા.
એક મહિલા તેના ફોનની બાજુમાં લોખંડના કાસ્ટ સ્ત્રી સાથે બેઠી છે.
ઓલ્ડ મોર્ગન સ્કૂલ પ્લેસ પર ક્રોસ વૉક સાઇન
ટ્રેન ટ્રેક દ્વારા ભૂતકાળના ઘરોમાં એક નાની વાદળી ટ્રેન.
ઘણા સિગોલ્સની આસપાસ ઉડ્ડયન કરતી જેટ્ટી પર લાઇટહાઉસ
એક પીળો ચાંચ સાથે સફેદ પક્ષી કેટલાક પાણીમાં ઉભા છે
એક બિલાડીની બાજુમાં તેના નાક સાથે લેમ્બ.
શાહમૃગની સામે બે જીરાફ ઊભેલા છે
લીલા મોટા વૃક્ષની સામે એક સફેદ શેરી સાઇન.
ગ્લેસિયર દ્વારા પર્વતોમાં એક મોટી વિશિષ્ટ બસ પાછળ ઊભેલી એક મહિલા
ત્રણ લીલા પક્ષીઓ આકાશમાં એક શાખા પર રહે છે.
એક પેસેન્જર ટ્રેન જંગલ સાથે આવરી લેવાયેલા ટનલ દ્વારા મુસાફરી કરે છે.
લીલા ટ્રાફિક લાઇટ અને થોડા અલગ ચિહ્નો
નિશાનીની બાજુમાં આગળના યાર્ડમાં આગનો આગમાન
સાઈવૉક પર બેસીને જમણી તરફ સંકેત કરતી નારંગી સહી.
એક હૂંફાળું લીલા પાર્ક મધ્યમાં બેસીને એકલા પાર્ક બેન્ચ.
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં બેઠેલું છે.
વાદળો એક બિલ્ડિંગની વિન્ડોઝમાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
આ ઘેટાં અને બિલાડીનું બચ્ચું ચિત્ર છે.
પાર્કિંગ બસ અને કેટલાક વૃક્ષોથી ભરપૂર
બસ અને અન્ય વાહનો ટ્રાફિકમાં બેઠા છે.
સંકેત રેફ્રિજરેટરના આગળના ભાગમાં "સ્ટોપ" દર્શાવે છે.
પાર્ક્ડ બસ વિંડોમાં પ્રતિબિંબિત ટાવર છે
એક સફેદ અને નારંગી ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
નાના ઘાસવાળો આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇન.
લાકડાની પોસ્ટ સાથે સંકળાયેલ સુતેલા અને બે શેરી ચિહ્નો પછીના ઘાસની એક લાલ અને પીળા આગ નળ.
એક માણસ અને લીલા ટ્રેન એન્જિનના પોસ્ટર
એક શેરી નીચે મુસાફરી પીળા શાળા બસ.
બે નાના બાળકો પ્રદર્શન પર એક ટ્રેન નિરીક્ષણ.
કેટલાક સીગલ અને લાલ અને સફેદ દીવાદાંડી
અમ્યુઝમેન્ટ પાર્કમાં વાપરવામાં આવતી નાની ટ્રેનો આસપાસ લોકો ભેગા થયા હતા
એક માણસ શેરીમાં બસ છોડીને અને બીજો માણસ બાયવુડથી ઉભા રહે છે.
એક ખાબોચિયું દ્વારા ઊભેલા જીરાફ્સનું એક કુટુંબ
બિલ્ડિંગની સામે ક્રોસિંગ દ્વારની ટોચ પર એક સંકટ ચિહ્ન.
એક નાના દેશ માર્ગ નીચે વૉકિંગ ગાય એક ટોળું.
સ્ટોપ સાઇન અને સ્ટ્રીટ કોર્નર પર રોડ સાઇન
બે જિરાફ અને એક ગૅલ જે ખાવાથી ખાવાથી એક ક્ષેત્ર છે
રેલ અને પીળા ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠા.
પાણીનો એક ભાગ પાર પુલનો સમૂહ
એક બહારના સ્ટેશનથી ખેંચતા એક ટ્રેન
ક્લાસિક અમેરિકન કારની હાર, આગ હાયડ્રન્ટની બાજુના શેરીમાં ઉભા છે.
ગલીની બાજુમાં એક ગ્રે અને નારંગી આગ હાઇડ્રન્ટ.
પક્ષીઓ વ્યસ્ત આંતરછેદો પર વાયરને આવરી લે છે.
ભાંગી પડી ગયેલા વાડ સાથેના ક્ષેત્ર પર મોટી સહી છે.
પુલ હેઠળ મુસાફરી કરતી વખતે એકબીજાને પસાર થતી બે બસો
એક ઝાડી પક્ષી મધ્ય ફ્લાઇટ એક વૃક્ષ પર ઊભું કરવા માટે તૈયાર
એક લાલ આગ નળ માટે આગામી ઉભા સુંદર છોકરી.
પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક કરવામાં આવેલા બસોનું જૂથ.
સફેદ ફૂલોના પલંગમાં બેઠેલા એક હાઈડ્રન્ટ
શેરીમાંથી એક દૃશ્ય સમુદ્રને નજર રાખે છે
એક જિરાફ ચહેરાની ક્લોઝ-અપ બાજુથી જોવા મળે છે.
બસ અને એક ટ્રાફિક લાઇટ પર કાર બંધ
ડાર્ક ટનલમાં સિગ્નલ લાઈટથી મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
એક લાકડાના બેન્ચ જે રંગબેરંગી સજાવટ ધરાવે છે
બે વિચિત્ર શેરી ચિહ્નો વ્યાપારી વિસ્તારમાં આંતરછેદને ચિહ્નિત કરે છે.
ખૂણા પર સ્ટોપ સાઇન અને શેરી દિશાઓ સાથે સાઇન
એક પથ્થરની પેટી પર બેસીને લાકડાની બેન્ચ પર એક બિલાડી રહે છે.
શાળા બસ વ્યસ્ત માર્ગ નીચે જાય છે
લાંબા પક્ષી સાથે એક પક્ષી સમુદ્ર પર નીચા ઉડતી.
ગલી આગળ મેટલ પોલ સાથે જોડાયેલ શેરી સાઇન.
એક માર્ગ મધ્યમાં નીચે વૉકિંગ ગાય એક ટોળું
એક ભીંતચિત્ર માં આવરી એક ઈંટ દિવાલ દ્વારા બેઠક ફાયર હાઈડ્રન્ટ.
પરાગરજ ખાવાથી એક વર્તુળમાં ઘેટાંનું ટોળું
એક પર્વતીય લેન્ડસ્કેપ માં ટ્રેક અને રમી ક્ષેત્ર ચાલી
એક બિડાણમાં બે જિરાફ એક કંઈક તરફ ઝોક.
લીશ લીલા જગ્યામાં ગ્રે બેન્ચ સાથે લાલ ઇંટની દીવાલ.
આગ હાઇડ્રન્ટ એ ગ્રેફિટીથી વિખેરાયેલા દિવાલની સામે આવેલું છે.
બાળકો લાલ પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે
કેટલાક પક્ષીઓ પાણીમાં ફેલાતા અથવા હોવર કરે છે
એક લાલ કાર ટ્રાફિક લાઇટ પર બંધ
બે શ્વાનો શિયાળામાં પોશાક પહેર્યા છે અને અંતર બોલ staring
બે બાળકો જૂની, કાળા વરાળ એન્જિન જોવા
ઘાસની એક ખૂંટો દ્વારા બે બેસી જિરાફ બેસે છે.
ગોચરમાં ઘણાં ઘેટાં ખાય છે અને એક જોઈ રહ્યો છે.
અન્ય કારની પાછળની શેરીમાં શાળા બસ
ખોટી રીત ચિહ્ન સાથે બે લેન રોડ.
તે વાહનો દર્શાવતો એક શેરી સાઇન જોવામાં આવશે.
કોબબ્લેસ્ટોન દીવાલની આગળ બેસીને ચિહ્ન દ્વારા ચિહ્નિત થયેલ આગ હાઈડ્રન્ટ.
એક રમકડું નજીક જમીન પર સ્થાયી એક કાળા પક્ષી.
ખૂબ જ નાના ટ્રેન એન્જિનની નજીક ઊભા અથવા સવારી કરતા લોકોનું જૂથ.
ટોક્યો મેટલ શેરી બિલ્ડિંગની બાજુના ચિહ્નો
કોઈ વ્યક્તિ જિરાફની જીભ ધરાવે છે અને તેના પર ખોરાક મૂકે છે.
એક શહેર તળાવ નજીક ઘાસ પર હંસ.
બગીચામાં એક વરાળ ટ્રેન બે બાળકો દ્વારા જોઈ રહી છે
બરફ આવરણવાળા પાર્કમાં બે કૂતરાં.
તેના હાથ પરના સ્ટેમ્પ સાથેની એક નાની છોકરી આગ હાયડ્રન્ટની પાછળ રહે છે.
એક સીગલ પાણીના શરીરની નજીક ઉભા છે.
શેરીમાં લાઇટ અને સમુદ્ર આગળના સંકેતોનું વર્ગીકરણ.
ઘાસવાળું વિસ્તાર પર ચાલતા કાળા અને વાદળી બહુ રંગીન પક્ષી
ટેલિફોન ધ્રુવ પર લિન્ડસે સેંટ. સ્ટ્રીટ સાઇન. 
ટોક્યોમાં એક શહેરની શેરીમાં સ્ટ્રીટ ચિહ્ન.
એક પક્ષી કેટલાક ઘાસ માં જમીન પર બેસે છે.
ઘર અને ઝાડમાંથી શેરીમાં એક પીળા આચ્છાદિત નળ.
ધ્રુવ પર પોસ્ટ કરેલી અનેક નિશાનીવાળા નિવાસી દ્રશ્ય
એક સાંજે દ્રશ્ય પાવર લાઇન અને સ્ટોપ લાઇટ્સ દર્શાવે છે.
ટ્રેન એક કિનારે આગળ ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે.
બે લાંબા ચીકવાળા પક્ષીઓ તળાવની સપાટી પર તરે છે.
વાહનો, પદયાત્રીઓ અને ચકરાવો સાધન સાથેની શેરી.
એક નાનું વાદળી ટ્રેન એન્જિન ગ્રામ્ય સેટિંગમાં ટ્રેક પર બેસે છે.
પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેક પર ઉભા છે
એક વૉકિંગ ટ્રેક સાથે પાર્ક અંતર પર્વતો સાથે ચિત્રિત થયેલ છે.
પોપટ વૃક્ષના અંગ પર રહે છે.
એક દંપતી સાધનના કેસ દાન માટે ટોચ પર લાલ ટોપી સાથે સ્ટેક કરવામાં આવે છે.
બે પક્ષીઓ બરફીલા બેંક પર રહે છે.
ફોટોગ્રાફિક સફરજન સાથે એક ક્રાફ્ટ શેલ્ફ ચિત્રમાં છે.
એક બિલાડી પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે
ઊનના ઘેટાંનું એક નાની ટોળું ઘાસની ઢગલા ખાવું દેખાય છે.
કાર અને ટ્રક સંધિકાળમાં આંતરછેદ પર બંધ.
ઊંઘની ગુલાબી ફ્લેમિંગોનું એક ઘેટું ચિત્રમાં છે.
ઘણા પાવર લાઇન નીચે ટ્રેક પર પેસેન્જર ટ્રેન.
જિરાફનું જૂથ ખાવું અને લૌંગિંગમાં ખાવું છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં આકાશમાં એક અંગ પર રહેલા ત્રણ લીલા પક્ષીઓ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં રસદાર વૃક્ષ સાથે એક શેરી સાઇન આંતરછેદ.
એક ટ્રેન હરિયાળી સાથે ટોચ પર આવરી લેતી એક ઐતિહાસિક ટનલમાં દાખલ થઈ રહી છે.
સૂર્યમાં છીછરા પાણીમાં એક ક્રેન ઉભા છે
ટ્રેન સ્ટેશન પર પાર્ક કરાયેલ પેસેન્જર ટ્રેન.
એક પેલિકન અને એક પક્ષી એક રોક પર રહેલો.
લાલ દરવાજા સાથે હળવા વાદળી ટ્રેન ટ્રેક પર છે.
બે શેરી ચિહ્નો અને સ્ટોપ સાઇનના કાપે છે.
મોટા હોક વૃક્ષના અંગ અને એક બાહ્ય બિડાણ પર રહે છે.
વ્યૂઅરનો સામનો કરતી લાલ સ્ટોપ સાઇન સાથેનો એક આંતરછેદ.
એક ટ્રેન આઉટડોર સેટિંગમાં ટ્રેક્સને ફરે છે
જિરાફની તેની જીભ બહાર છે અને હાથ તેને ખવડાવી રહ્યું છે.
ગ્રીન યાર્ડમાં થોડી બેન્ચ અને ઈંટ વાડ છે.
ટ્રેન કારથી નીચે ઉતરતા મેન દ્વારા સૉર્ટ કરેલા પુરુષો.
બહાર અને શેરીમાં કાર પાર્ક અને ડ્યુક એલિંગ્ટન બીલ્ડ નામનું સંકેત
એક ટ્રેન એક વોકવે બ્રિજ હેઠળ ચાલી રહ્યું છે.
ભૂખરા પાણીને તેના પર બહુવિધ પુલ છે.
એક પર્વત નીચે એક ક્ષેત્ર માં વૉકિંગ સૂકી વનસ્પતિ બે જિરાફ.
એક પક્ષી છીછરા પાણીમાં ચીંથરો છે
એપાર્ટમેન્ટ સંકુલની બહાર ઘણાં બગીચામાં કોમ્યુટર બસો ઉભા કર્યા છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક પર્વત સાથે જંગલીમાં ચરાઈ બે જીરાફે
એક સ્ટોપલાઇટ એક છોકરી વૉકિંગ પ્રતીક સાથે પ્રગટાવવામાં આવે છે.
વૃક્ષની શાખા પર ઊભા ત્રણ લીલા વિદેશી પક્ષીઓ.
સ્ટેશનમાં બેસીને સબવે ટ્રેનનો બંધ કરો.
લાલ અને વાદળી નાની ટ્રેન ટ્રેક પર છે
ઘાસ ખાવાથી એક ક્ષેત્રની મધ્યમાં ઘેટા અને ઘેટાં
એક પક્ષી ઘાસમાં ઉભા છે 
ટ્રેન ક્રેશ થઈ ગઈ છે અને લોકો વિન્ડોઝમાં જોઈ રહ્યા છે.
આકાશમાં વાદળા વગર દિવસ પર આંતરછેદ પરના ચિહ્નો.
લોકો વિશે ઊભેલા લોકો સાથે યલો અને લાલ ટ્રોલી.
બે જિરાફ્સ સ્થાયી અને એક ક્ષેત્રે બેસતા હતા.
તેના પર એક લીલા પ્રતીક સાથે શેરી સાઇન.
ઝાડમાં ઊભા રહેલા એક વિદેશી પક્ષીની ઝાડી.
ગંદકી ક્લિયરિંગ પર પુખ્ત અને કિશોર જીરાફ્સ સ્થાયી અને બોલતી હોય છે.
તેના પર એક ટ્રક સ્ટોપ સાઇન સાથે એક વિશાળ ક્ષેત્ર.
એક કાર અને એક લાલ પ્રકાશ બેઠક ટ્રક.
પાર્કની બેન્ચની બાજુમાં એક મોટાં મોટાં મોટાં હોય છે.
ચાર બ્રીજમાંથી બેમાં ટ્રેનો છે.
એક સંકેત કહે છે કે દ્વાર હાથ નુકસાન પહોંચાડી શકે છે.
એક ટ્રેન એન્જિન બે પુરૂષો દ્વારા કોલસા સાથે લોડ થઈ રહ્યું છે.
એક મોટું બિલબોર્ડ એક ઇંટ બિલ્ડિંગની બાજુ પર પેઇન્ટ કરેલું છે.
જિરાફમાંના એકમાં ટીરીટપના પાંદડાઓ છે.
શેરીમાં થો શહેરની બસો, તેના એન્જિનનું પ્રદર્શન દર્શાવે છે.
સફેદ અક્ષરો સાથે વિશાળ વાદળી સંકેત કોંક્રિટ દિવાલ શોભા.
ઘાસમાં ઊભા વાદળી નિશાનો સાથે થોડું પક્ષી.
એક રંગીન પક્ષી એક વૃક્ષ પર બેઠા છે
કોમ્પ્યુટર કીબોર્ડની આસપાસ એક નાનું કોકટેઇલ પેક.
બે જિરાફ ભુરો ક્ષેત્રમાં ઉભા છે.
એક પ્રવાસ બસ જૂના મકાનની બહાર રહે છે.
અંધારિયા વાદળો સાથે આકાશમાં એક ચમકતા રંગનો રંગ તેજસ્વી છે.
ગુલાબી ફ્લેમિંગો તેમના પાંખો હેઠળ tucked તેમના માથા સાથે ઊંઘ ભેગા.
એક શહેરમાં ચમકદાર કાચ વૈભવી બિલ્ડિંગમાં મોખરે રહેલા ચાર નિશાનીઓ એક સળંગમાં છે.
વાદળી સાઇન લોકો જીવન જીવવા માટે યાદ અપાવે છે
પાંદડાવાળા શાખાની ટોચ પર ત્રણ લીલા પારાકીટ પેર્ચ.
સાઇડવૉક પર એક નિશાની વિદેશી ભાષામાં છે
સાઇડવૉક ઇંટોમાંથી બનાવવામાં આવે છે અને તેના પર આગ નળ હોય છે.
પુલ વોકવે નીચે મુસાફરી કરતી બે પ્રવાસ બસો
જળમાંની પોસ્ટ્સ સાથે પાણીના એક બેંક પાસેના બેન્ચ.
મૂવિંગ આર્મ કાર બ્લૉકર પાસે તેના પર એક ચિત્ર છે.
એક લાલ ટોપી બે સુટકેસની ટોચ ઉપર ઊંધુંચત્તુ હતી
એક લાકડાના બેન્ચની લાકડાના ટુકડામાંથી બનેલી અને કેટલાક ફોટા ધરાવતા ફોટાઓ.
અન્ય વન્યજીવ સાથે રણમાં એક વૃક્ષ પર જીરાફ ચરાઈ
આગ નળના સંકેતની બાજુમાં આગ નળ.
એક પાણી પક્ષી એક મહાસાગર પગલે સામે ઉડે છે.
એક રાહદારી ટ્રાફિક લાઇટ અને કાર એક છેદન પર દર્શાવવામાં આવે છે.
એક માણસ અને બે બિલાડીઓ પાણીના શરીરની બાજુમાં એક બેન્ચ પર બેસે છે.
એક સાઇડવૉક પર એક લાકડાના બેન્ચ પર બેઠા એક બિલાડી
હંસ એક તળાવ દ્વારા ઘાસ પર ઉભા છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એ બે શહેરની શેરીઓના ખૂણે છે.
એક ઈંટનું મકાન બહાર એક જૂની લાલ અને સફેદ બસ ઊભી છે
એક શાળા બસ અને એક ચાંદીની કાર ટ્રેન માટે ભૂતકાળમાં જવા માટે રેલરોડ ક્રોસિંગ પર રાહ જોઈ રહ્યું છે.
બે જિરાફ ઘાસના મેદાનમાં ઊભા રહે છે.
ગ્રીન હાઇલાઇટમાં વૉકિંગ પ્રતીક દર્શાવતું ટ્રાફિક સાઇન
તેની આંખો સાથે જિરાફની નજીકની ચિત્ર ખુલ્લી છે
ઠંડા દિવસ પર બે શ્વાનો પાર્કમાં બેસતા હતા.
આંતરછેદના વિસ્તારમાં ઘણા વૃક્ષો છે.
ફર બતકનું જૂથ લાકડાના વોકવે સાથે ચાલે છે.
આ Swampfox અને Gamecock ના ખૂણે એક સ્ટોપ સાઇન છે
ચાર જિરાફ નાના ખાબોચિયાંની સામે ઉભા છે
બેંકોમાંથી અને બેઠક વિસ્તારમાં પાણી વધી ગયું છે.
જૂની ભુતપુર્વ બિલ્ડીંગની સામે એક સફેદ બસ પાર્ક કરેલી છે.
પેસેન્જર ટ્રેન ટનલમાં મથાળું છે.
બતકનો સમૂહ, કેટલાંક પગલાંઓનો માર્ગ નીચે ઉભા કરે છે
લાકડાના વૃક્ષ પર ઝાટકો આગળ એક પક્ષી
કાર્ડિનલ તેમના ઘરના પર્યાવરણમાં લાકડાના રેલવે પર બેસે છે
પાછળથી એક પુખ્ત બતક બાદ બે બાળક બતક.
જ્યારે શેરીમાં મધ્યમાં હોય ત્યારે શેરીમાં એક બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક પદયાત્રા સાઇન સાથે એક સ્ટોપ સાઇન બિલ્ડિંગ નજીક છે.
એક લાંબી ટ્રેન મકાન અને ઝાડની શ્રેણીની નજીક સ્થિર છે.
એક બિલ્ડિંગની બહાર લાલ બસ પાર્ક છે.
રેલવે ટ્રેક પર ટ્રેન કાર બાજુ પર ગ્રેફિટી સાથે.
શેરી કલાકાર માટે ટિપ્સ એકત્રિત કરવા માટે એક લાલ ટોપીનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે.
એક ટ્રેન જે ટ્રેન સ્ટેશન પર અટકે છે.
પ્રવાસીઓની પસંદગી માટે એક હોટલની બહાર પ્રવાસ કરતી બસ
ત્રણ જિરાફ તેમની ચિત્રો લેવામાં સાથે કંટાળો દેખાયા.
એક પેડેસ્ટ્રિયન ક્રોસિંગ અને બિલ્ડિંગની બહાર સાઇન કરવાનું બંધ કરો.
ઘાસની ટોચ પર ઊભેલા તેના પાંખો પર કાળો અને વાદળી સાથેનો નાનો પક્ષી
ગોચરમાં ત્રીજા સ્થાને બે જિરાફ ઊભા છે.
ઝાડ એક જંગલ ઝૂ સેટિંગમાં પર્ણસમૂહ ખાવાથી
ગિરફાઝ અને અન્ય સફારી પ્રાણીઓ સનલાઇટ ફિલ્ડમાં ચરાઈ જાય છે.
પીળા ચહેરા સાથે એક તેજસ્વી લાલ ટ્રેન પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો દ્વારા સંપર્ક કરવામાં આવી રહી છે.
એક ટ્રેન નંખાઈ નિરીક્ષણ પુરુષો એક જૂથ.
આ નામ સહિત તેના પર કેટલાક શેરી ચિહ્નો સાથે એક પોસ્ટ.
જૂની કાર શેરીમાં જતી રહી છે, જ્યારે ત્રણ બિલબોર્ડ લીડ કરે છે.
તેની પાછળ એક એપાર્ટમેન્ટમાં સંકળાયેલ સ્ટોપ સાઇનની છબી
ટ્રેન સ્ટેશનમાં પાર્ક કરેલી હાઇ સ્પીડ બુલેટ ટ્રેન.
પીળા હાઇ સ્પીડ ટ્રેન ટર્મિનલમાં બેસે છે.
કાર્સ અને બસ ક્રોસિંગ પર એક ટ્રેન માટે બંધ.
વેગોમલેગિંગને દર્શાવતા પોર્ટેબલ સાઇન જે ડચમાં ચકરાવો છે
તેના પૂર્ણ ગાળામાં એક ટ્રેન નેવરેન્ડિંગ સાહસની ભ્રમણા આપે છે.
દૂરના બેન્ચમાં એક સુંદર ફૂલ બગીચાના તમામ દૂરના શાંતિને આવરી લેવામાં આવે છે.
આભારદર્શક હસ્તાક્ષર સાથે સ્ટૅક્ડ બ્રીફકિસના શીર્ષ પર ટોપ નીચે ઊલટું
એક માણસ બે ઘેટાંને છુપાવી રહ્યો છે.
પાઇન જંગલની નજીક એક ગ્રામીણ વિસ્તારમાં લિવિંગ બિલબોર્ડ.
પાણીમાં એક પગ સાથે બોટિંગ તૂતક પર કબૂતર બેસવું
યુરોપમાં મોકળો માર્ગને હરવાતા ડેરી ગાય
બે ઘેટાંવાળી એક ઘેરી ગુફામાં એક મહિલા
પક્ષીઓનું ટોળું આકાશમાં ઉડે છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ ફાટેલ સાઇડવૉક પર ખવાઈ રહ્યો છે.
અન્ય પ્રાણીઓની નજીકના ઘાસમાં રહેલા બેબી હંસ અથવા બતક
રસ્તાના મધ્યમાં સ્ટોપ સાઇન
ગલી કર્બસાઇડની મધ્યમાં અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ
બેન્ચ પર બેઠેલી કાળી અને ભુરોવાળી બિલાડી છે
સાઇડવૉકની બાજુમાં એક વૃક્ષની આગળ પોસ્ટ કરેલ એક રેડ સ્ટોપ સાઇન
વૃક્ષો અને ફેન્સીંગથી ઘેરાયેલો પ્રાણીઓના પ્રાણીઓ.
એક માણસ અને બાળકની સામે હેટ માં કેટના પાત્રો
બે જીરાફ્સ, કેમેરા તરફ જોઈ રહ્યા છે, કેટલાક ઘાસ પર ઊભા છે.
ત્રણ ગાય માછીમારી બોટ પર ઉભા છે.
એક ક્ષેત્ર માં એક વૃક્ષ નીચે છાંયડો માં ઉભા મોટા જિરાફ.
બલ્ડિંગની બાજુમાં એક લાકડાના વૅકેવે પર બેઠા અગ્નિ હાઇડ્રંટ.
સાંજના સમયે એક આંતરછેદ તરફ જોઈ રહેલા કારમાંથી એક શેરી દ્રશ્ય લે છે.
એક શાખા પર મોટું કાળા અને લાલ પક્ષી રહે છે
એક માર્ગ ટ્રાફિક સાઇન ઉપર પોસ્ટ કરેલ એક શેરી સાઇન.
પોલ્સના સેટ પર કૂદકો મારતી વખતે ગાયની સવારી કરતી આકર્ષક સ્ત્રી.
બે ઘેટાં વચ્ચે એક પથ્થરના ઓરડામાં ઘૂંટણિયું માણસ
બે બસો અને એક ટેક્સી શેરી નીચે જાય છે,
શહેરના નિવાસી વિભાગમાં આ આંતરછેદના ખૂણે ખૂણે એક ફાયરપ્લગ છે.
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની મધ્યમાં બેસીને એક વૃક્ષ
અન્ય પક્ષી નજીક એક ખડક પર રહેલો ભૂરા અને સફેદ પક્ષી.
કોચ બસની બાજુમાં રાજકીય ઉમેદવારની જાહેરાત.
આગ હાઈડ્રન્ટ અને ચિહ્નો સાથે સુતેલા અને યાર્ડનું ફોટો.
બે શહેરોની બસો વરસાદને ઢંકાયેલ માર્ગની માર્ગે મુસાફરી કરે છે.
એક ઝાડની પાંખને ઝાટકી મારવા અને ઝાડમાં એક ખિસકોલીનું ઝાંખી ચિત્ર.
બે શ્વાનોને ધાબળામાં આવરી લેવામાં આવે છે અને આગળ ધપાવવામાં આવે છે.
એક છોકરીની સામે ટોપીમાં ગ્રિન્ચ અને કેટ.
એકબીજાની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં બે બસો ઉભા થયા.
એક ચેકપૉઇન્ટ હાથના ભય વિશે એક ચેતવણી ચિહ્ન.
યુવાન ડક્સ સની સાઇડવૉક નીચે તેમની માતાને અનુસરી રહ્યા છે ..
પશુઓનું ઝુંડ એ વૃક્ષની ઝાડ સાથે રસ્તા પર ચાલે છે.
ડેસ્કટૉપનો ટોચનો કમ્પ્યુટર, જે તેના કિબોર્ડ પર ગાદીનો ઉપયોગ કરે છે.
ઘણા ઝાડ હેઠળ વાડની બાજુમાં ઊભેલા ત્રણ જિરાફ.
બે જીરાફ ધૂળમાં ઊભા છે.
ટ્રેક રાઉન્ડ છે અને માટીની બનેલી છે.
બે જીરાફ ગોચરમાં ઉભા છે.
ભીના દિવસે ટ્રાફિકનું વિહંગાવલોકન.
ટ્રેન ટ્રેક્સ પર પુલ નીચે મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
દરેક પગ આસપાસ આવરિત ચિત્રો સાથે બેન્ચ.
બગીચામાં એક લાકડાના બેન્ચ પર બેસતો મોટો માણસ.
ચાર સુશોભન માનસિક tins લાકડાના પાટિયું હોલ્ડિંગ જો તે બેન્ચ હતા.
નદી દ્વારા નજીકથી પૂર પાણીમાં બેઠેલા બેન્ચ
લોકો ટ્રેન નંખાઈ માંથી અન્ય લોકો બચાવવાનો પ્રયાસ.
ઝાડની સામે ઊભેલા ભૂરા અને સફેદ ગ્રેફિટી.
એક પક્ષી દિવસ દરમિયાન સપાટી પર આરામ છે.
તેના પર પાર્કિંગની નિશાની સાથે શેરી લેમ્પ પોસ્ટ.
એક પક્ષી એક ડેસ્ક પર કમ્પ્યુટર કીબોર્ડ પર બેસે છે.
ડાઉનટાઉન સાઈડવોકમાં ટ્રેક પરના બે ટ્રેનો
બાજુ અને ફ્રન્ટ પર એક ભીંતચિત્ર સાથે બસ
એક સુંદર સ્ત્રી કાંસ્ય પ્રતિમા પાસે બેન્ચ પર બેઠી છે.
સૂર્યાસ્ત સમયે સ્ટોપ લાઇટ પર રાહ જોઈ રહેલી કાર
એક શાંત પાર્ક આસપાસ એક ખાલી લાલ ટ્રેક circling
એક બેન્ચ આગળ ફૂલો એક સુંદર ઝાડવું
એક સીગલ પાણી દ્વારા ગોદી પર ઉભા છે.
મધર જિરાફ તેના બાળકનું રક્ષણ કરવા સાવચેત આંખ રાખે છે.
એક ટ્રેન પુલ હેઠળ ટનલમાં પ્રવેશી રહ્યું છે.
બે બિલાડીઓ અને તેના પર બેઠેલા વ્યક્તિ સાથે લાંબી બેન્ચ
એક ટોપી, "આભાર!" સાથે કેટલાક સ્ટેક્ડ સામાન પર ઉથલાવી દેવામાં આવે છે. હસ્તાક્ષર.
થોડું લાલ પક્ષી રેલિંગ પર બેઠેલું છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક થયેલી પીળી બસ.
આંતરછેદ પર લાલ પ્રકાશ પર ટ્રાફિક રોકવામાં આવે છે.
ગાયોનો એક જૂથ માર્ગ નીચે ચાલે છે.
કારની પાસેના અન્ય ટ્રેનની પાસે ટ્રેન.
ડબલ સિટી બસ બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચાય છે
એક યાર્ડમાં ઉભા રહેલા જેકેટ્સ પહેર્યા બે શ્વાન
એક પીળા બારણું દ્વારા ઈંટ દિવાલ પર પ્રેરક નિશાન.
એક માણસ અને થોડું છોકરી જે છાતી અને ડોક્ટર seuss વચ્ચે બેઠક.
વિશાળ મકાન દ્વારા પસાર થતા ટ્રાફિક છે
એક જિરાફ તેના બે ટ્રેનર્સ તરફ વક્રતા છે
ઘણા લોકો ટ્રેન સ્ટેશનના પ્લેટફોર્મ પર ભેગા થાય છે.
એકદમ ક્ષેત્ર મધ્યમાં વૃત્તિ એક મોટી સાઇન
એક ક્ષેત્ર માં એક વૃક્ષ આગળ સ્થાયી ઊંચા જિરાફ.
શેરીમાં થાંભલાઓ દ્વારા શહેરની બસો બંધ કરવામાં આવી.
એક મોટા બાળક ઘેટાં એક મોટા ભુરો ઘેટાં આગળ ઊભા છે.
જન્મદિવસની કેક આગ એન્જિનની જેમ શણગારવામાં આવે છે.
એક પક્ષી બીચ પર કેટલાક પાણીમાં ઉડ્ડયન
એક શેરીમાં પ્રકાશ કહે છે કે તે શેરી પાર કરવા ઠીક નથી
ગરુડ પાતળા રેલ પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
અહીં મેસેચ્યુસેટ્સ ઉમેદવાર સ્કોટ બ્રાઉનની ઝુંબેશ ટ્રેલર છે.
કેટલાક શેરી ચિહ્નો શેરી સાઇન પર પ્રસ્તુત થાય છે.
એક ટ્રેન શહેરમાં એક ટ્રેક નીચે ગતિ કરે છે
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એ ઘરની શેરીમાં છે.
ફાયરપ્લેગ એ બેકગ્રાઉન્ડમાં સ્થાપત્યની રસપ્રદ ઇમારત સાથે પ્રભાવી તત્વ છે.
બે ગાય હોડીના અંતમાં ઊભા છે
એક ભારે સમૂહ માણસ એકલા બેન્ચ પર પ્રકાશ રંગીન શર્ટ સાથે એકલા બેઠા
બિલ્ડિંગની બાજુ પરની પેઇન્ટિંગ.
એક ટ્રેન ખાલી પ્લેટફોર્મ દ્વારા પસાર થાય છે
એક માણસ પાણીની બોટલ જોતો હોય છે, જ્યારે અન્ય એક ટ્રેનથી નીકળી જાય છે.
આ પક્ષી એક સફેદ રોક પર perched છે
એક ચેતવણી ચિહ્ન દર્શાવે છે કે મૂવિંગ હાથ કે જે લિફ્ટ્સ અને ઘટાડે છે.
વિદ્યુત ધ્રુવને બે રસ્તાના ચિહ્નો જોડવામાં આવે છે
એક પક્ષી કે જે સમુદ્ર દ્વારા ઉડ્ડયન છે.
રસ્તાના બાજુ પર સ્ટોપલાઇટ
બસ જે રસ્તા પર છે
શાળા બસની સામે રોડ તરફ પ્રવાસ કરતી એક ટ્રેન.
કેટલાક છાંયો મેળવવા માટે એક ઝાડ નીચે ઊભેલા બે જીરાફ્સ
ચશ્મા પહેરીને એક હૅપસ્ટર કેમેરા પકડી રાખે છે.
એક સ્ત્રી એક ગાય પર સવારી કરી રહી છે જે રેલ ઉપર કૂદકો મારતી હોય છે.
એક બાળક તેના પિતાના વાળ પર બેસે છે અને "ધ કેટ ઇન ધ હેટ", અને "ધ ગ્રિન્ચ" તરીકે પહેરે છે.
એક સુતેલા પર પીળા અને વાદળી આગ હાઈડ્રન્ટ બેઠા.
સાઇડવૉકની બાજુમાં લાલ અંતના કેપ્સ સાથે પીળી આગ નળ.
એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે મોટી ઇમારતની આગળ શેરીમાં મુસાફરી કરતી બસ
બે પાર્ક કર્મચારીઓ તેના બિડાણમાં જિરાફનું નિરીક્ષણ કરતા હતા.
જાપાનથી એક રંગીન બસ શેરીમાં ઊભી છે.
આંતરછેદમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ઘડિયાળ ટાવર બિલ્ડિંગ છે
બે લોકો ઉત્ખનિત જિરાફમાં જોઈ રહ્યા છે.
ત્રણ બાળક હંસ સાથે એક હંસ અને ગંધ
એક ભૂરા અને કાળી બિલાડી પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલું છે.
ખાલી ક્ષેત્ર મધ્યમાં એક ટ્રક સ્ટોપ સાઇન
બીવર પ્લેસ એ સંકેત આપતા સ્ટ્રીટ સંકેતો ખાનગી એકમાત્ર માર્ગ છે.
કોઈના કાચના દરવાજાની બહાર રહેલા મોટા પક્ષી
એક વ્યક્તિમોટિવ એક વૃક્ષ રેખિત સ્ટોપ પર આવે છે
ટ્રેક્સના કેટલાક સેટ પરની એક નાની ટ્રેન.
એક પક્ષી ઉત્ખનિત અંદર એક વૃક્ષ માં બેસીને એક સુંદર હોક.
એક ઘેટાં અન્ય પ્રાણીઓ કુંદો પાછળ જુએ છે
એક સંકેત એક માર્ગ અને બીવર પ્લેસ કહે છે.
એક પક્ષી એક મોજા સામે સમુદ્ર પર ઉડતી.
બિલ્ડિંગની સામે બ્લુ કારની બાજુમાં ટ્રાફિક લાઇટ.
એક સ્ત્રી, પ્રતિમા નજીક એક બેન્ચ પર બેસીને, તેના ફોનની તપાસ કરી રહ્યું છે.
મોટી પર્વતની બાજુમાં એક ભૂરા ટ્રેન.
લોકો રાત્રે વ્યસ્ત શેરી પારની રાહ જોઈ રહ્યાં છે.
બાજુ પર ચિની લેટરીંગ સાથે એક રંગીન બસ.
એક લિકેન આવરી વૃક્ષ પર લાલ crested લાકડા-પેપર.
બસના વિન્ડશિલ્ડમાં મોટા મેટલ માળખાનું પ્રતિબિંબ
એક સીગલ પાણીની સામે ડોક પર ઉભા છે.
એક લાકડાના વાડ જમ્પિંગ ગાય પર એક મહિલા.
રસ્તા પર બસ અને કાર છે
શેરી ખૂણા પર લાલ અને ભૂખરા રંગની હાઈડ્રન્ટ.
ચશ્મા પહેરી રહેતી માણસ શેરીમાં તેના કેમેરાને તપાસે છે.
એક માણસ પાસે તેના મોઢાથી લાલ પાણીની બાટલી હોય છે.
ઘણાં ઘેટાં અને એક કૂતરો લીલા ક્ષેત્ર પર છે.
જમીન અને ઝાડમાંથી કેટલાક જિરાફ ખાવાથી ખાવા મળે છે.
ત્રણ જિરાફનો સમૂહ વૃક્ષો અને ઝાડની હારની સામે ઊભા છે.
એક માણસ એક લાકડાના પોસ્ટ પર એક ગાય કૂદકા.
એક પીળો અને વાદળી બસ ઘણાં બગીચાઓ છે.
વૃક્ષો સાથે ઝૂ બાથરૂમમાં ઉભા રહેલા ત્રણ જીરાફ્સ
એક કાર્ટ પર પરાગરજ જામીન દબાણ એક માણસ આગળ ઊભી મોટી જિરાફ.
એક સુંદર યુવાન સ્ત્રી જ્યારે બેક બિલાડી હોલ્ડિંગ પર વક્રતા
Swampfox અને Gamecock રસ્તાના ખૂણે સાઇન ઇન કરવાનું રોકો
સાઇડવૉક અને અગ્નિશામકની કાળી અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
એક જંગલીમાં એક વૃક્ષ પર ઉભા પક્ષી
તેની બાજુમાં રાજકીય જાહેરાત સાથે મોટી બસ
એક રાહદારી ટ્રાફિક સિગ્નલની બાજુમાં મોટી લાલ શેરીનું ચિહ્ન.
અન્ય ટ્રાફિકની બાજુમાં ફ્રીવે પર મુસાફરી કરતી બસ.
ખડકાળ જમીન પર પક્ષીઓની બાજુમાં જમીન પર નાખતી એક જિરાફ.
બસ બાજુ પર ઘાસની ડિઝાઇન સાથે.
એક સ્થિર પેસેન્જર ટ્રેન ઘણાં ગ્રેફિટી બતાવે છે
એક બાળક હાથીની સામે ઊભેલી એક નાની સ્ત્રી
અન્ય એક જિરાફ પર ઉભા રહેલા જિરાફ
એક વૃક્ષ દ્વારા એક શેરી ખૂણે નજીક એક સ્ટોપ સાઇન
ઊંચા ઘાસ અને ઝાડમાંથી પસાર થતા જિરાફ.
એક ચર્ચ અને જૂના કાર સાથે શહેરની શેરીનો ઐતિહાસિક ફોટો.
ટેકીંગ સેન્ડવીચ પર બેઠેલા બે લોકો
તેની બાજુમાં ચાંદીના સેડાન સાથે બહુ રંગીન બસ.
તેની બાજુમાં જાહેરાત સાથે પ્રવાસ બસ
1930 ના દાયકાના એક શેરીની દ્રશ્ય, શેરીમાં પાર્ક કરેલી ઉત્તમ કાર સાથે.
એક માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ વાહનો સંખ્યાબંધ
પાર્કિંગની જગ્યામાં એક વિશાળ ઝુંબેશનું ટ્રેલર.
એક બસ અને અન્ય કાર મલ્ટી-લેન શેરીને નીચે ફેંકી રહી છે
ટ્રેન રેલ માર્ગ ટ્રેક પર સવારી છે.
બે લોકોએ થોડી છોકરીનું મનોરંજન કર્યું.
બેન્ચ સાથે જોડાયેલ તેના કાબૂમાં એક કૂતરો
એક સ્ટોપ સાઇન એક વૃક્ષ નજીક રોડ બાજુ દ્વારા રહે છે.
એક સ્ટેશન પર ટ્રેક પર બેઠા ટ્રેન
એક માણસ લાલ બોટલ તેના મોં સુધી મૂકે છે
લાલ બોટલમાંથી કંઈક પીવાનું માણસ
એક વૃક્ષની બાજુમાં રસ્તે એક સ્ટોપ સાઇન.
એક વાદળાં આકાશમાં ઉડતા પક્ષીઓનો સમૂહ
તે સાથે જોડાયેલા શેરી ચિહ્નો સાથે સ્ટોપ સાઇન
કન્ટેનરની પાસેના એક જૂના ભંગાણવાળી ટ્રેન
જાહેર બસ શેરી ખૂણા પર બંધ
શહેરની શેરીમાં બસ પાસેની એક કાર
પાણીમાં દરેક સાથે બીચ પર સ્ટોપ સાઇન
પોતે એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા માણસ
પેસેન્જર ટ્રેન ખેંચી રહી છે સ્ટેશન પર આવી છે.
એક વ્યક્તિ જે ઘોડો જમ્પિંગ પર છે
બહાર ઘાસ પર ચાલી પ્રક્રિયામાં ત્રણ ઘેટાં.
એક પાર્ક અને બેન્ચ દ્વારા સજ્જ સ્ત્રી અને સ્ત્રી.
એક વ્યક્તિ અને કેટલાક વૃક્ષો આસપાસ હાથી.
દિવસના ટ્રેનમાં ટ્રેનમાં ટ્રેન
ઘેટાંને દેશના ઘાટમાં રાખવામાં આવે છે.
બે જિરાફ રેતીમાં પાવર લીટીઓની બાજુમાં ઊભેલા છે.
ગ્રોસ્ન્સ ઘાસ પર બેસે છે, એક હંસ પાંખ પાછળ છુપાવી રહ્યું છે,
એક લાકડાની બેન્ચ સાથે જોડાયેલ કાબૂમાં એક કૂતરો
રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી ભૂરા ટ્રેન.
એક ટ્રેન નીચે જઈને ટ્રેનની પગપાળા ચાલે છે.
એક વૃક્ષની પડવાળી બે જીરાફીઓ
બેબી ઘેટાં એક momma ઘેટાં પાછળ ઉભા છે
જંગલની મધ્યમાં બેઠેલી એક સફેદ પાર્કની બેન્ચ
બે તળાવ પર એક હોડી પર ઉભા છે ગાય.
ખુલ્લા પડદો સાથે વિંડોની બહાર લટકતો એક મોટો પક્ષી.
આ એક પક્ષી અને ખિસકોલીની છબી છે.
એક લાકડું બેન્ચ તેની પર હરિયાળી સાથે જાફરી દ્વારા સુયોજિત.
લાલ શર્ટમાં એક માણસ, જે તેના પર ઉંટ સાથે રસ્તાના માર્ગે ઝુકાવ કરે છે.
એક બસ સ્ટોપ પર ડાર્ક રંગીન બસની ઝાંખી ઝાંખીવાળી છબી.
વૃક્ષોની સામે એક લાકડાની બેન્ચ પર બેઠા માણસ
વિપરીત દિશામાં જવાની બે અલગ અલગ ટ્રેનો
એક જિરાફનું બંધનું હેડ શોટ
રસ્તાના બાજુ પર એક બ્લેક બસ ખેંચાઈ
ગ્રીન ગ્રાસમાં બે જિરાફ ઉભા થયા હતા.
બે બિલાડીઓ સાથે એક બેન્ચ પર બેઠા માણસ
2 છાંયો એક વૃક્ષ નીચે ઉભા જિરાફ
એક સ્ટેશન માં ખેંચીને ટ્રેક પર એક ટ્રેન
ઓપન ફીલ્ડ ઝૂ ડેનમાં બે જીરાફ્સ એકસાથે ઊભી છે
લકશોરમાં બે લોકો દ્વારા લંચનો ઉપયોગ થાય છે.
સફેદ વાડની બાજુમાં એક બ્રિજ પર મુસાફરી કરતી બસ
મોટા મોટા માણસ પાર્ક બૅંક પર બેઠા છે
ઘરોની સામે બે શેરીઓના આંતરછેદનો દૃશ્ય
એક કાર અને એક ઐતિહાસિક શોધી ઇમારત સામે એક આંતરછેદ પર બસ
એક માણસ અને એક સ્ત્રી તેમના તરફ ઝુકાવતા જિરાફની સામે ઊભી છે
બે લોકો એક સ્ટ્રીટમાં એક મિની ટ્રૅક પાસે જતા હોય છે.
બે લોકો એક જીરાફે નજીક આવેલા છે.
એક ટ્રેન સની દિવસ પર રહેણાંક વિસ્તારમાં આવે છે,
એક રસ્તો સાઇન ઇન કરવાથી બે રસ્તાઓ માટે યોગ્ય પાથ.
એક મહિલા પોતાની બિલાડી હોલ્ડિંગ અને ચુંબન પર વક્રતા.
શહેરની શેરી પોસ્ટ પર કેટલાક શેરી ચિહ્નો દેખાય છે.
તેના પર એક ચહેરા સાથે એક રમકડું ટ્રેન જેવો દેખાય છે તે કેક.
એક રમતનું મેદાન દ્વારા ગંદકી ક્ષેત્રની બાજુમાં એક લીલા શેરી ચિહ્ન.
રમતના મેદાનની બાજુમાં એક પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને એક યુવાન માણસ.
મેટ્રોપોલિટન સેટિંગમાં સાંજના સમયે મુસાફરી કરતી એક શહેર બસ.
એક સફેદ અને ગ્રે પક્ષીઓ એક તળાવ પાસેના ડોક પર બેસીને.
પાંચ ઘેટાં જમીન પર પરાગરજ ખાવાથી અને ખાડામાંથી બહાર નીકળે છે.
એક બાળક સફેદ ઘેટાં તેના માતા આગળ સ્થાયી.
ક્ષેત્રમાં બે જીરાફ અને અન્ય પ્રાણી.
ખેતરમાં દેખાય છે તે બીજા મોટા પ્રાણી પાછળ એક ઘેટું.
એક વૃક્ષ પર એક પક્ષી તેના પાંખો flapping છે.
હાથી એક કેનવાસ પર રંગવાનું તેના ટ્રંકનો ઉપયોગ કરે છે.
એક જિરાફ એક ઝૂકીપરને જોઈને સ્ટ્રોની એક ગાંસડી ખસેડશે.
દરિયાની સામે બે બિલાડીઓની બાજુમાં એક લીલા બેન્ચ પર બેઠા માણસ
પાંચ ઘેટાં એક ઉત્ખનન પાછળ થી પરાગરજ ખાવાથી.
ડિજિટલ સહી સાથે બસ કિનારાની આગળ પાર્ક છે.
વાહનના કાચની અંદરથી બે રસ્તાના ચિહ્નો જોવામાં આવે છે.
ટ્રેન કમ્પાર્ટમેન્ટ અને એક મેટલ કંટેનર પર ગ્રેફટી નજીક આવેલું.
એક છોકરી અને છોકરો આગ નળ પર રમી રહ્યું છે.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં કોષ્ટકની ટોચ પર બેઠા પક્ષી
એક વિશાળ જિરાફ ઘાસ અને ખડકો સાથે ચાલતા.
લાકડાની રેલ પર રહેલા લાલ અને ભૂરા રંગના પક્ષી
સુતેલા પર પીળા અને વાદળી આગ નળ.
રેસિડેન્ટ પરમિટ પાર્કિંગની માત્ર એક રોડ સાઇન ચેતવણી.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર બંધ એક વાદળી ટ્રેન.
દરિયાની રમતા લોકો સાથેની એક બીચ
બહુવિધ રેલરોડ ટ્રેક્સ સાથે એક ટ્રેન સ્ટેશનથી પસાર થતી ટ્રેન.
વૃક્ષોની સામે કોંક્રિટના માળખાઓની બાજુમાં આવેલા ત્રણ જિરાફ.
એક શેરીનું ચિહ્ન દર્શાવે છે કે રસ્તાઓ કઈ રસ્તાઓ જાય છે
એક ઇંટ મકાનની સામે લાકડાની બેન્ચ.
રાત્રિના સમયે ટ્રાફિકમાં ભરેલી શેરી પાર કરતા બે લોકો
ઘેટાના ઢોળાવ પર ઘેટાં ચરાવવાનું ટોળું
પાર્કિંગની જગ્યામાં એકબીજા સાથે બે બસો પાર્ક.
ઘેટાંની આજુબાજુના ખેતરોમાં ઘેટાંની ટોળું.
ભુરો પાર્ક બેન્ચ પાછળ એક સ્ત્રી આગળ સ્થાયી માણસ
એક જિરાફ ઘાસના કવરવાળા ક્ષેત્રમાં ચાલી રહ્યો છે.
મોટી બહિર્મુખ મિરર એક ઇંટ દીવાલ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
જંગલથી ઘેરાયેલો માર્ગની બાજુમાં લીલા શેરીનું ચિહ્ન.
એક રંગીન કાર્ડિનલ લાકડાની રેલિંગ પર બેઠા.
તેઓ આગ હાયડ્રન્ટ પર રમે છે ત્યારે બે નાના બાળકો હસતી હોય છે.
શેરીની બાજુમાં એક સાઇડવૉક ઉપર મોટું એમોકો ચિહ્ન.
લંડનના શહેર ઉપર બિગ બેન ઘડિયાળ ટાવર.
એક શેરી સાઇન સુધી ખેંચીને બ્લેક સિટી બસ
એક લાકડાના બેન્ચ પર બેઠા થોડું કૂતરો
ત્રણ જિરાફ વૃક્ષોના પાંદડાઓના પાંદડાઓના ખાવાથી જમીન પર ઊભેલા છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર પીળા અને લીલા ટ્રેન.
રમકડા રેલરોડ દર્શાવતા એક યુવાન છોકરો
બૉક્સની બહાર રેલિંગ પર બેઠા હોક.
આ કાર પસાર થઈ રહી છે જ્યારે વાદળી શર્ટના પગપેસારો શેરી પાર કરવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે.
કેટલાક જિરાફ પડોશી વૃક્ષો પરથી પાંદડા ખાય છે.
પેસેન્જર પ્લેટફોર્મ દ્વારા પસાર થતા રેલરોડ ટ્રેન.
એક હાઇવે નીચે મુસાફરી કરતા વાહનનો દેખાવ
આડંબર બોર્ડ પર અલાર્મ ઘડિયાળો અને ફૂલો સાથેની કાર.
પુલ પર ટ્રાફિકનાં ચિહ્નો આગળ ટ્રાફિક લાઇટ.
એક યુવાન માણસ ક્રોસવૉક પર શેરીમાં ચાલતા.
એક દંપતી ભોજન ખાઈ લે છે કારણ કે બોટ ભૂતકાળની મુસાફરી કરે છે.
ત્રણ લોકો સમુદ્રમાં આગળના બીચ પર સવારી ઘોડા ..
રંગબેરંગી ચહેરા સાથે મોટા સફેદ હંસ એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
ટ્રેન યાર્ડની પાસેના ટ્રેન ટ્રેનની મુસાફરી કરતી એક ટ્રેન.
એક વિશાળ બે સ્તર કેક વિસ્તૃત રીતે ટ્રેન શણગારવામાં ..
ઝૂમાં એકબીજાની નજીક બે જિરાફ ઊભાં છે.
થોમસ ટેન્ક જેવો આકાર ધરાવતો એક કેક આકારના અને હિમાચ્છાદિત
બાંધકામ ક્ષેત્ર દ્વારા લાલ કાર ચલાવે છે.
જિરાફ જમીન પર આરામ કરે છે જ્યારે પક્ષી જુએ છે
ચાર્લસ્ટોવન નિવાસી પરમિટ પાર્કિંગ માત્ર બેજર પ્લેસ પર સાઇન ઇન કરે છે
ટ્રેન સ્ટેશનમાં મોટી બારીઓથી ખેંચતા એક ટ્રેન.
જિરાફની ટોળાં એક ગંદકી ક્ષેત્ર પર એકબીજાની નજીક રહે છે.
કેટલાક વૃક્ષો સામે એક લાકડાના બેન્ચ.
ઘાસના ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા જિરાફ
એક માણસ જે પાણીની બાજુમાં બેન્ચ પર બેઠા છે
લાલ બોટલમાંથી પીણું પીવું માણસ
Swampfox અને Gamecock રસ્તાના આંતરછેદ પર શેરી સાઇન પોસ્ટ પર સ્ટોપ સાઇન.
ગ્રીન પર્ણસમૂહ પૃષ્ઠભૂમિ સાથે પથ્થર પરના લાકડાની બેન્ચ.
શેરી સાઇન કહે છે ડ્યુક એલિંગ્ટન બીએલવીડી ડબલ્યુ 106 સ્ટ્રીટ.
એક હેજ પાછળ એક ગોચર માં ઘેટાં અને ઘેટાંની ચરાઈ.
એક થોમસ ટ્રેન જન્મદિવસ કેક સ્વાદિષ્ટ લાગે છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં ગૃહો સાથે આંતરછેદ પર બે રસ્તાના ચિહ્નો.
ઉષ્ણકટિબંધીય પર્યાવરણમાં સુશોભિત એક સ્ટોપ સાઇન.
બિલ્ડિંગની બહાર એક મોટી બસ પાર્ક છે
સાત પક્ષીઓ વાદળોની નજીક હવામાં પસાર થાય છે.
નજીકના પક્ષીઓ સાથે જિરાફ બેસતો હોય છે.
ઊંચા જિરાફ ઊંચા બ્રશથી ચાલે છે
એક જિરાફ વૃક્ષની નજીકની છાયામાં ઊભો છે
એક ગ્લાસના બારણુંથી બહાર ભુલા પક્ષી છે.
ગ્રે લાકડાના બેન્ચ એક વેલો માટે આગામી બહાર બેસવું
હાઇલેન્ડ પાર્કમાં સંકેતોનું ટોળું. બંને પ્રકાશ લાલ છે
પટ્ટામાં બેન્ચ સાથે બંધાયેલું એક નાનો ડોગ
એક ફ્રીવે સાઇન પીળા અને વાદળી આગ નળના પાછળના ભાગમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં લાસ વેગાસ ઉત્તર દર્શાવે છે
ઘેટાં તેની લાકડાના માળખા સામે તેની પીઠ ઉપર ઉઝરડા કરે છે.
અગાઉનાં દિવસો સૂચવતા સ્ટ્રીટ સિગ્નેજ આદિમ લૂક હોમ્સ સામે લટકાવાય છે.
ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવાનો પ્રયાસ કરનાર કેમેરો ધરાવતો એક માણસ ઊભો છે
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે શેરી સાઇનનો એક ક્લોઝ અપ
જિરાફ ક્ષેત્રની મધ્યમાં ઉભા છે
ચાર લેન રોડ પર સફેદ બસ ડ્રાઇવિંગ.
ખાલી શહેરની શેરીમાં આંતરછેદ પરના શેરી ચિહ્નો.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે શેરી સાઇન ઉપર બંધ કરો
એક માણસ લાલ બોટલમાંથી પાણી પીવાનું છે
એક લાલ, કાળા અને પીળા ટ્રેન પાણીના શરીર દ્વારા ટ્રેક નીચે આવતા.
જમીન પર ખેંચીને નાના વાવાઝોડા પર ગાય છે.
તેમાંના લોકો સાથે પાણીના શરીર દ્વારા સ્ટોપ સાઇન.
એક તેજસ્વી રંગીન આગ નળ એક તેજસ્વી રંગીન કિનારાની બાજુમાં આવેલું છે.
ઝૂ ખાતે ધૂળમાં બેસીને જિરાફ.
શેરીનું ચિહ્ન કાંકરા, સાઇડવૉક અને વાડની સામે છે.
એક બાળક રમતના મેદાનમાં બેન્ચ પર બેસે છે.
કાર્ટ અને બોટ પાસે ઊભા રહેલા ગાય.
બૅકૉન હિલ પર પાર્કિંગની નિશાની સ્ટ્રીટ લેમ્પ સાથે જોડાયેલી છે.
એક રમકડું કાર્ટૂન ટ્રેન રેડ કાર્પેટ સાદડી પર બેસતી હોય છે.
ઝાંખી ઝાંખી પડી ગયેલી ચિત્રમાં લીલા ઘાસથી ચાલી રહી છે.
ટોપીઓ સાથે સજ્જ લોકો એક બેન્ચ દ્વારા છે
એક ઈંટની દીવાલની બાજુમાં બેઠેલું બેન્ચ બેઠેલું.
એક માણસ પોતાના કેમેરાને શેરીમાં જોઈ રહ્યો છે
એક અલગ ટ્રેનમાં રંગબેરંગી ટૅગિંગ અને વિશાળ ખુલ્લા લોટમાં આરામ છે.
એક ડૅશબોર્ડ પર દફનાવવામાં આવતી એક કાર અને અટકીને ફૂલો.
વિસ્તરેલું પાંખો સાથે પક્ષી એક વૃક્ષ દ્વારા છે
માણસ તેના ડિજિટલ કૅમેરા પર જોઈ રહ્યો છે.
બતકનું જૂથ સીડી નીચે જવું છે.
જિરાફ એક ઘડિયાળ સાથે લોડ ઠેલો દબાણ માણસ જોઈ.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે શેરી સાઇનનો એક ક્લોઝ અપ
રાઉન્ડ મિરર દિવાલ પર પ્રતિબિંબ સાથે હોય છે.
એક વ્યસ્ત ફ્રીવેની દૂરની ગલીમાં ટ્રાફિકના શંકુની નજીકમાં સિટી બસ
એક લાકડાની બેન્ચ ઈંટની દીવાલ સામે છે.
આ ગુફામાં બે નરમાશની રેમ્સ ધરાવતી મહિલા
જીરાફ વૃક્ષો અને ઘાસ પર ખોરાક છે.
જિરાફ ઝૂમાં તેના નિવાસસ્થાનમાં વિશ્રામી છે.
એક માણસ પાસે બસ દ્વારા ઊભેલી બે પાણીની બોટલ છે.
વિન્ડશિલ્ડમાં ટ્રાફિકના દૃષ્ટિકોણથી એક ટેક્સીની કાંકરાવાળા આંતરિક.
બે લોકો ખાઈમાં બેઠા છે જ્યારે બોટ દ્વારા પસાર થાય છે.
એક બેન્ચ ભવ્ય સમુદ્રના દૃશ્યને જોઈને એકલા બીચ પર બેઠા છે.
રંગબેરંગી ટ્રેનો રસ્તાના બન્ને બાજુઓ પર ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યાં છે
એક ઘેટા લટકતી ફીડર હેઠળ આવે છે જેથી તે એક નિસરણી લઈ શકે.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે ઘણા રસ્તા સંકેતો અને ટ્રાફિક લાઇટ
એક આગ નળ જે પીળા અને વાદળી દોરવામાં આવે છે.
શેરીની બાજુમાં શહેરની બસ પાર્ક છે
એક માતા ડક તેના બાજુના તેના ડકુંલો સાથે ઘાસ પર બેઠા
દીવાલ પર પ્રતિબિંબ દર્શાવે દિવાલ પર એક અરીસો અને દિવાલ
એક ઈંટ લાલ ટ્રેન એક વૃક્ષ ભરેલા પર્વત દ્વારા પસાર થાય છે.
એક સાંકડી શહેરની શેરીમાં વૃત્તિનો એક માર્ગ છે
એક ઘેટાં તેના ફીડર તળિયે સામે rubs.
લાલ પટ્ટાવાળી બસ સાથેનો સફેદ, બીજી કેટલીક કારથી ઘેરાયેલો ફ્રીવે પર ધીમા ગલી નીચે ચાલે છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એક ડામર શેરી નજીક એક ઇંટ વોકવે પર બેસે છે.
એક ધ્વજ હોલ્ડિંગ કરતી વખતે ઘોડેસવારી કરતી સ્ત્રી
વૃક્ષોની બાજુમાં પાર્કિંગની નિશાનીવાળી એક કાળા શેરી દીવા
વુડ્સમાં ઘાસવાળું વિસ્તાર માં જિરાફ.
ફ્લડ નદી પર જોઈ બેન્ચ
એક ઇનડોર સ્ટેશન પર પાર્ક એક વાદળી ટ્રેન.
એક ખાલી બીચ બતાવે છે કે સમુદ્રમાં એક જ બેન્ચ છે.
બસ શહેરમાં પુલ પર ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
ઘાસની ખાવાથી એક લાકડાના પાંજરામાંથી બહાર નીકળતા પાંચ પ્રાણીઓ.
એક હાથીને જોતા એક લેડી પેઇન્ટિંગ રંગ કરે છે.
ટાઉનહાઉસીસની પંક્તિની સામે "નિવાસી પાર્કિંગ માત્ર" સહી કરો
એક જિરાફ મૃત વૃક્ષ નજીક કેટલાક ઘાસમાં રહે છે.
એક છોકરી તેની હથિયારમાં કાળી બિલાડી ધરાવે છે અને તેને આલિંગન આપે છે.
જિરાફ ઓપન સફારી વિસ્તારમાં એકલા રહે છે
રસ્તાના બાજુ પર હાઇડ પાર્ક બસ ખેંચાઈ.
એક જ સમયે ટ્રેન સ્ટેશન માં ખેંચીને બે અલગ અલગ રંગીન ટ્રેન.
આ પક્ષી રેસ્ટોરન્ટમાં સ્થાન પર બેસે છે
શેરીની બાજુમાં એક બસ
માણસ અને સ્ત્રી બંદર ખાતે ખોરાક ખાય છે
આ તેના પર ઊંટ ધરાવતી નિશાનીની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિની છબી છે.
રસ્તા પર કાર દ્વારા પસાર થતી બસ.
બે લોકો પાર્ક overlooking એક બેન્ચ પર બેસીને
ત્રણ પ્રકાશ ઘેટાં ઘાસ પર એક રિંગમાં ચરાઈ છે અને એક ઘેટું ઘેટું પોતાને ખાવાનું છે.
એક શહેરની બસ સ્ટોરની સામે બંધ થઈ ગઈ છે.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં શેડ માં સ્થાયી એક જિરાફ
બાજુની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કારની લાઇન સાથેની શેરી
આ માણસ હાઇવે પર ઊંટની ચેતવણીના સંકેતની બાજુમાં રહે છે.
ઝાડના સ્ટેન્ડથી ઘેરાયેલો રોડ સાઇન.
આગામી ટ્રાફિક માટે એક ટન ઘડિયાળ રાત્રે એક નિયોન ફેશનમાં લાઇટ આપે છે.
રસ્તા પરના બસ અને બાજુ પરના પદયાત્રીઓના પુલ પર શહેરની શેરી દ્રશ્ય.
લાલ સ્ટોપ સાઇન ઉપર સ્ટ્રીટ ખૂણાના ચિહ્નો
ટ્રેન ટ્રેક વિસ્તાર લાઇટ અને ચિહ્નોથી ભરેલો છે
આઉટડોર ટેબલ પર નાનો હિસ્સો એક પ્લેટ પર ઊભેલા પક્ષી
પાંચ ભુરો પ્રાણીઓ સ્થિર દ્વારા પીઅર અને પરાગરજ ખાય છે
લોકો જંગલની બાજુમાં સફેદ બસમાંથી નીકળી જાય છે
એક પક્ષી એક ડાઇનિંગ રૂમ દ્વારા અધિકાર વૉકિંગ છે
એક પક્ષી એક વૃક્ષ ટ્રંક બાજુ પર perched છે
એક પર્વત નજીક એક ટેકરી પર ટ્રેક સાથે ખસેડવાની એક ટ્રેન
એક સ્ટીલ બેન્ચ વિસ્તાર જેવા પૂર સ્વેમ્પ નજર.
ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી ચિહ્નો લાલ આગ નળ દ્વારા બેસે છે.
એક બેન્ચ એક ફુવારો નજીક સંદિગ્ધ વિસ્તારમાં બેસે છે.
શહેરના ઉપનગર વિસ્તારમાં શું દેખાય છે તે એક આંતરછેદ.
કૃત્રિમ એક વ્યસ્ત વિસ્તારમાં એક કાર ડેશબોર્ડ રેખા ઘટે છે.
વિવિધ શેરી ચિહ્નો અને સ્ટોપ ચિહ્નોથી ભરપૂર છબી
ખૂબ ઓછી ટ્રાફિક આગળ સાથે સન્ની દિવસ પર ફ્રીવે સંકેતો.
વ્યસ્ત શેરીમાં ક્રોસવોકમાં બે લોકો શેરીમાં પસાર થાય છે.
સ્ટોપ સાઇનની ટોચ પર એક માર્ગ સાઇન
એક પક્ષી સમુદ્રના પાણીમાં રોક પર રહે છે.
કર્બની બાજુમાં ઊભેલી બ્લેક બસ.
એક મહિલા એક ટ્રેનની પાછળ ચાલી રહી છે જે વાહનમાં ન આવી શકે.
એક ટ્રેન પહાડ ટ્રેક નીચે તેના માર્ગ પવન.
પર્વતમાળાના વિશાળ દૃશ્ય સાથે રેલ પર ટ્રેન શરૂ કરી.
એક ઘેટા કોઠારમાં એક લાકડાની બૉક્સ નીચે ઘસવામાં આવે છે.
કેટલાક વાડ પાછળના ટેકરી પર એક શેરીનું નિશાન ચિત્ર છે.
એક છોકરો હોમવર્કમાં કામ કરતા પાર્કમાં બેન્ચ પર બેઠા છે.
રસ્તાના બાજુએ એશિયન લેખિતમાં શેરી ચિહ્નોના સેટ.
એક શાંત મોટા શહેરનો શેરીનો ખૂણો ટ્રાફિક લાઇટ સાથે ચિત્રિત છે
એક પાર્ક બેન્ચ જે લોકોને અજાણ્યા પકડવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે.
પ્લાસ્ટિક દ્રાક્ષ જ્યાં પાછળનું દૃશ્ય મિરરનો ઉપયોગ થતો હોય તે સ્થળને શણગારવામાં આવે છે
બમ્પર સ્ટીકરો સાથે સ્ટોપ સાઇન પર સજ્જ કરવામાં આવી છે.
વરિષ્ઠ નાગરિકો માટે શેરી સાઇન જોવા માટે પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
એક ટ્રેન એ ટ્રેક પર આગળ વધી રહી છે જે હવામાં બરફીલા પર્વતો તરફ દોરી જાય છે.
એક એશિયન ભાષામાં પુલ પર શેરી સાઇન.
એક STOP સાઇન નજીક એક ખાલી શહેર શેરી પર સિટી બસ
એશિયન લખાણો સાથેના બે બસો પાર્કિંગમાં છે
એક સ્ટેશનમાં પ્લેટફોર્મ્સ વચ્ચે ઉભા થયેલા ટ્રેનો
STOP સાઇનના શીર્ષ પર પોસ્ટ કરવામાં આવેલા બે અલગ અલગ શેરી ચિહ્નો.
એક જિરાફ ઘાસના ક્ષેત્રમાં ઉભા છે
રસ્તાની એક બાજુએ એક કારની બારીમાંથી જોઇ શકાય છે.
રસ્તાના ક્રોસવૉક પર એક શેરી સાઇન
થોડું વાદળાં આકાશમાં ભેગા મળીને આવેલા સાત પક્ષીઓ
એક વનસ્પતિ ઉત્સવોમાં નિસ્યંદન
એક ગાય છોકરી તરીકે પોશાકની એક મહિલા એક ધ્વજ હોલ્ડિંગ શેરી નીચે parading છે.
બસની સામે લોકોનો સમૂહ.
લોકો પાર્કિંગની જગ્યામાં જતા રહે છે કારણ કે એક સાઇટ એક વિશાળ બૉડેલ્ડર્સ દ્વારા ફેરવવામાં આવી હોવાનું જણાય છે.
બીચ પર ત્રણ ઘોડા પર ત્રણ લોકો.
એક વૃક્ષ દ્વારા બહાર પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા બે પુરૂષો
બસ અને ઇમારતો સાથેનો એક શહેરનો શેરીનો દ્રશ્ય.
એક નાના ઘેટાં કોઠારમાં લાકડાની નીચે ઊભા રહે છે
સ્ટેશનોમાં પીરોજ અને પીળો સબવે કાર્ટ.
ભાર વહન કરતી બાજુના વાહનને લાગે છે કે તે સહીમાં ચાલી રહ્યું છે.
અમેરિકન એમોકો ગેસ સ્ટેશન અને સાઇનના જૂના સમયના ફોન
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
એક બટવો ધરાવતી સ્ત્રી અને મોટી ઇમારતની સામે એક કૂતરો પસાર થવું.
એક યુવાન કૂતરો પિકનીકમાં છે, તેમની પિકનિક કોષ્ટકોમાંની એક લાકડાની બેન્ચ સાથે બંધાયેલું કાચું
લુકાસ માટે સુખી 1 લી જન્મદિવસની કેક વાદળી અને સફેદ frosting સાથે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
એક પસાર થતી ટ્રેનને કારણે ઓટોમોબાઇલ્સને આંતરછેદ પર અટકાવવામાં આવ્યું.
એક આકાશમાં પાછા જમીન સાથે ઉડતી પક્ષીઓ એક જૂથ
એક ટ્રેન સમુદ્રના મંતવ્યો સાથે દરિયાકાંઠાની દિશામાં ચાલે છે.
ઘેટાં અને તેમના ઘેટાંના ઘાસના મેદાનમાં ચરાઈ
રસ્તાઓ સાથે કાર પાર્ક કરવામાં આવે છે અને એક માણસ સાઇનની બાજુમાં ઊભો છે.
એક ટ્રેન પાર તરીકે ટ્રેન ટ્રેક્સની સામે એક ચાંદીની કાર બંધ થઈ ગઈ છે.
મોડી ડે બીચ પર ખાલી બેન્ચ.
રાત્રે એક ઘડિયાળ ટાવરનો દેખાવ શેરીથી જોવા મળે છે.
લાલ કોટમાં એક શહેરની શેરીમાં ચાલતી સ્ત્રી
ટ્રેન ડિપોટ પર કોઈ મુસાફરો સાથે રાહ જોતી ટ્રેન
ગતિમાં એક ટ્રેન ચાલતી સ્ત્રી.
એક સ્ટોપ સાઇન સ્ટીકરો અને ગ્રેફિટી સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
એક પીળા શેરી સાઇન વરિષ્ઠ નાગરિકો માટે જુઓ ચેતવણી આપે છે.
બ્રોડવે અને સેવન્થના ખૂણેથી રિટેલ સ્ટોર દેખાય છે
એક શહેર બાજુ વૉક પર એક શેરી સાઇન
સ્ટ્રીટલેમ્પ પરની એક સાઇન "નિવાસી પરમિટ પાર્કિંગ માત્ર" વાંચે છે
બે શહેરમાં બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકો.
આસપાસના ખૂણાઓ જોવા માટે રાઉન્ડ મિરર દિવાલની ચમકતી ટાઇલ્સ સાથે જોડાયેલ છે.
આગળ સ્ટોપ સાઇન સાથે કેલિફોર્નિયા 138 ની નજીક આવેલા શેરીની છબી.
ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં વૉકિંગ એકલા જિરાફ.
શહેરની શેરીના ખૂણા પર એક શેરી સાઇન
લીલા શેરી ચિહ્નો નીચે એક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
એક બાળક હાથી સાથે મજા આવી રહી છે
તે પર ઘણા સ્ટીકરો સાથે ભાંગી પડેલો સ્ટોપ સાઇન
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે શેરી સાઇનનો એક ક્લોઝ અપ
એકલા જિરાફ લીલા સવાનાહ પર રહે છે.
કેટલાક ઘેટાં એક ક્ષેત્રના ઘાસમાં બેસે છે.
અમેરિકન શબ્દકોષને શેરી કાગળના બાજુ પર લટકાવેલો વિન્ટેજ ગેસ સ્ટેશન સાઇન.
એક સ્ટોપ સાઇન અને પાણીમાં લોકો સાથે સમુદ્ર.
એક નવું ચાલવા શીખતું બાળક એક ટોય ટ્રેનની કાર જુએ છે
શહેરના પુલ પર જાહેર પરિવહન બસ ચલાવવી
એક વાહન પર બે ખાલી બેઠકો વિન્ડોની સામે છે
એક પાર્કિંગની જગ્યામાં લાલ બાઈકરની બસ બેસે છે.
બે શેરીઓના ખૂણે એક સ્ટોપ સાઇન.
જાહેર પરિવહનમાં બસ તેના દરવાજા ખુલ્લા સાથે પાર્ક
પાર્કિંગની જગ્યા પર બેઠેલા બસો, જેની પાસે એક વિન્ડોમાં એશિયન લેખન છે
એક જિરાફ ગ્રુપ વૃક્ષો તરફ ચાલતા
પરિવહન વાહનના અમુક પ્રકારની વિન્ડોની બહાર છીએ.
લાલ અને સફેદ રંગીન એક મોટા સ્ટોપ સાઇન છે
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ લાલ, સફેદ અને વાદળી દોરવામાં આવે છે અને ઈંટની દીવાલની સામે એક સાઇડવૉક પર બેસી જાય છે જે ગ્રેફિટી દર્શાવે છે.
એક લીલા અને સફેદ બસ નંબર 51 જે હાઇડ પાર્કમાં જાય છે.
ગલીનું નિશાન ટ્રાફિક લાઇટ અને પીગળમાં ઝાડની છાલને જોડે છે.
શેરીનું ચિહ્ન એસ લેન સેંટ અને 12 મી AVE એસના આંતરછેદને ચિહ્નિત કરે છે.
એક યુવાન છોકરો શાંત પાર્કમાં બેન્ચ પર એક પુસ્તક બેસે છે અને વાંચે છે.
એક જિરાફ કેટલાક વૃક્ષો ની ધાર પર રહે છે
એક ઠેલો પર પરાગરજ બહાર લાવનાર એક માણસ પર જિરાફ ઝભ્ભો કરે છે
એક એશિયન ભાષામાં ફ્રીવે ટ્રાફિક સાઇન રુઇટિઅન
એક પક્ષી તે પર leftover ખોરાક સાથે ટેબલ પર સ્થાયી
એક મહિલા બાજુએ એક વાદળી ટ્રેન વૉકિંગ છે
એક શેરી ખૂણામાં એક સંકેત છે, અને શેરીમાં એક સ્ટોર છે
વિમાનના નાક એક હેંગરમાં બેસે છે.
વાદળી આકાશ અને મોટા, ઝરણું, સફેદ વાદળો વચ્ચે આકાશમાં વિમાન ઉડે છે.
ઘણા લોકો બસમાંથી બહાર નીકળી જાય છે.
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી પીળી અને લીલા બસ
ટ્રેન અથવા સબવે ના નાક બારીઓ ધરાવતી દિવાલ પાસે ડોટ કરેલા છે.
લોકોના જૂથ કે જેઓ શેરીની બાજુમાં ઊભા છે
ઘેટાં તેમના નાના enlosure માં ભોજન કર્યા
એક કાટવાળું આગ હાયડ્રન્ટ લાલ સફેદ અને વાદળી છે
એક દંપતિ પાણીની સામે પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક પક્ષી સર્ફ સામે બીચ પર વૉકિંગ
કોઈ પક્ષી ખોરાકના કોઈ પ્લેટ પર રહે છે
બે માણસો પાર્કની બેન્ચ પર એક વૃક્ષ નીચે બેસી રહ્યા છે.
શેરીની બાજુમાં છે તે શેરીનું ચિહ્ન.
એક બસ સ્ટોપ નજીક ગલી પાર કરતી માણસ
એક શહેર બિલ્ડિંગની સામે રાતના પ્રકાશમાં પ્રકાશ આવે છે.
ટ્રાફિક, ગ્રીન લાઇટથી વધુ ઊંચી ઇમારતો પસાર કરે છે.
પાણી દ્વારા એક ખડક પર દરિયાઈ પક્ષી રહે છે
સૂર્યમાં પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલા બે પુરૂષો
શહેરમાં એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે શેરીની બાજુમાં વાદળી દ્વારા ડબલ ડેકર સંક્રમણ બસ પાર્ક.
બીચની સામે એક સ્ટોપ સાઇન ઇન જેમાં પાણીમાં લોકોનું જૂથ.
પાર્ક બૅન્ક પર બેસીને એક માણસ અને સ્ત્રી
કાળા અને સફેદ એક ખડક પર રહે છે
એક લાંબો શૉરબર્ડ, બીચ પર ઉભા રહે છે, જેમ કે વેવ રોલ્સ.
એક ટ્રેન સ્ટેશનના છેલ્લા સ્ટોપમાં ખેંચાઈ
એક બસ શેરીમાં બસ સ્ટોપમાં ખેંચાય છે
કાળા ટ્રકની બાજુમાં એક નારંગી રોડ સાઇન બેસવું.
શીટનું જૂથ વાડોમાં ઘાસ ખાય છે.
બગીચાના પાણીના છંટકાવનાર વિસ્તારમાં એક પાર્ક બેન્ચ મૂકવામાં આવે છે
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર એકબીજા બાજુ બે જિરાફ ઊભાં છે.
શેરી ખૂણા પર ફ્લેગો સાથે સ્ટોપ સાઇન.
મહાસાગરની બાજુમાં રેતાળ સમુદ્રતટની ટોચ પર બેન્ચ બેઠેલું.
એશિયામાં ક્યાંક ઇન્ટરસ્ટેટ-ટાઇપ હાઇવે પરના માર્ગ સંકેતો
એસ લેન સેંટ અને 12 મી એવર્નના ખૂણે એક શેરીનું ચિહ્ન.
રમતના મેદાનમાં એક છોકરો, એક બેન્ચ પર બેસીને અને પુસ્તક વાંચવું.
પાણીના શરીરની નજીક એક બીચ પર બેન્ચ
એક વાદળી વાદળાંમાં ઉપર ઉડે છે.
ટોપીઓ બે લોકો પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને
એક જિરાફ એક માણસ વ્હીલને યાર્ડની બાજુમાં પરાગરજનું એક ઠેકાણું જુએ છે.
એક પ્લેન ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર ઊભું તૈયાર કરે છે
કાફેટેરિયામાં ટાઇલ કરેલી ફ્લોર પર વૉકિંગ એક પક્ષી
એક કાળા અને સફેદ ફોટો છે જે બેન્ચ ઉપર પડ્યો છે.
બસ રસ્તા સાથે ઊભી છે અને ખાલી છે.
શેરીમાં એક બસ મુસાફરી કરતી એક બસ છે જેનો ક્યાંક બાજુ ઊંચો માળખાનો સમાવેશ થાય છે.
એક વળેલું આયર્ન હેનરેલની બાજુમાં ખરેખર જૂની આગ હાઇડ્રંટ બેસવાની એક લાક્ષણિક ફોટોગ્રાફ.
એક પટ્ટા સાથે લાકડાની બેન્ચ સાથે સજ્જ એક કૂતરો
એક જિરાફ વૃક્ષના અંગને લિક કરે છે જ્યારે અન્ય વ્યક્તિ તેને અજુગતું જુએ છે.
ત્રણ જિરાફ સફેદ બકેટમાંથી ખવડાવતા હોય છે જે વાડથી અટકી હોય છે.
એક તેજસ્વી પીળો આગ નળ સાઇડયાવિ અને વાડ વચ્ચે ઉછેરકામ ખડકો વચ્ચે બેસે છે.
ત્યાં ચાર બેઠકો સાથે એક વાછરડાની અંદર એક ચિત્ર છે.
જૂના જમાનાની શેરીમાં ગેસ સાઇન.
એક હોડી પર લાલ સવારી માં પોશાક માણસ માણસ.
એક આકાશમાં પાછા જમીન સાથે શેરી સાઇન
ચાર ઘેટાં ઘાસ અને તેમની પેન માં નીંદણ ખાય છે.
શેરી પાર કરતી લાલ જાકીટની એક મહિલા
આકાશમાં ચઢતા વાણિજ્યિક વિમાન
પાર્ક બૅન્ક પર બેઠેલા એક માણસ અને એક મહિલા
ટ્રાફિક સાથે શહેરની મધ્યમાં ટાવર ઘડિયાળ ધરાવતી શહેરની એક ચિત્ર
ભૂરા લાકડાની બેન્ચ તરફ ચાલતા બે રંગબેરંગી મોર
એક પાર્ક આસપાસ લોકો વહન એક નાની ટ્રેન રાઈડ
બે શહેરની બસો એક રેખામાં ઊભી છે.
ક્રેન્સ અને એક ટ્રેન અને પુલ સાથે વ્યસ્ત શહેરની એક ફોટો
એક વાડ દ્વારા પીળા અને વાદળી આગ નળ
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
એક બેન્ચ પર બેઠેલા ટોપીઓમાં બે લોકો
લાલ પક્ષી એક લાકડાની વાડ જોઈને દૂર રહે છે
બે હૉલવેઝના જંક્શન ખાતે પ્રતિબિંબીત મિરર.
કાફેટેરિયા વિસ્તારની અંદરના હાઉઝ
કેલિફોર્નિયા 138 અને સ્ટોપ સાઇન સાથેના રસ્તા
એક લાલ, બેવડા ડેકર બસ પાર્કિંગની જગ્યામાં બેસે છે.
ખાલી બસની એક પંક્તિ પાર્કિંગની જગ્યામાં બેસતી હતી.
આગળ વાદળી આકાશ અને વાદળો સાથે શહેર ફ્રીવેની એક છબી
સાંકળ જોડાયેલા ફેન્સીંગ વિસ્તારની સામે બેસતી યલો ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
વાદળછાયું આકાશ પર ઉડતી બે પક્ષીઓનો કાળા અને સફેદ ફોટો
એક વિકૃત છબી શેરીઓના ચિહ્નો અને રણમાં દર્શાવે છે
તેજસ્વી પીળા મકાન દ્વારા ટ્રેન રોલ્સ.
એક મોટી આગ નળ જે ઘણી રંગો છે.
એક બેન્ચ ડામરમાં ક્રેકમાં પડે છે.
ગ્રે આકાશમાં ઉડતી બે પક્ષીઓ
કોટમાંની એક મહિલા બરફથી ભરેલા સાઇડવૉક સાથે ચાલે છે
બસ સ્ટેશનમાં ખેંચીને ગ્રીન કોમ્યુટર બસ
શેરીમાં એક કાર અને એક શહેર બસ બાજુની બાજુએ બેસે છે.
વાદળી આકાશમાં ઊંચી ઉડ્ડયન વિમાન
ઓપન એરિયામાં જિરાફનો એક જૂથ અટકી ગયો.
એક જૂની ફેશન સિટી બસ મ્યુઝિયમમાં બેસે છે.
ટ્રેન ડેપોમાં ધૂમ્રપાન થતી ટ્રેન
ચિહ્નોના રણમાં રસ્તાની એક રસ્તાનું વર્ણન કરવા માટે ચિત્રોનો એક જૂથ એકસાથે મૂકવામાં આવ્યો છે.
તેજસ્વી લિટ શહેરની શેરીમાં રાત્રે ચાલતા લોકો.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ચાલતા લોકો સાથે ટ્રેન સ્ટેટીનો
કેટલાક ઘેટાં તેમના લાકડાના પેન માં ખાય છે
ટ્રેન સ્ટેશન પર મિડવે વૉકિંગ એરિયા.
પાર્ક બૅચ પર એકબીજા સાથે બેસીને એક માણસ અને સ્ત્રી.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં રાહ જોઈ રહેલી હાઇ સ્પીડ તાલીમ.
એક ઊંચા બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક શેરી ઉપરનો ટ્રાફિક લાઇટ.
આફ્રિકામાં ઘાસમાં જિરાફ ઉભો છે
એક પાંજરામાં પીળા પૅરાકીટ્સથી ભરાયેલા.
એક કાળા અને સફેદ પક્ષી એક પેર્ચ પર બેસે છે
ઘણા લોકો ટૂર બસમાંથી નીકળી જાય છે.
ટ્રેન ડેપોનું છત દૃશ્ય અને તેનાથી ટ્રેક પર બાંધવામાં આવેલી નવી ઇમારત.
એક સ્ટોરથી ભૂતકાળમાં એક લાલ અને સફેદ પટ્ટાવાળી બસ.
જૂથમાં ગતિમાં ચાર જુદા જુદા રંગીન ઘેટાં.
એક સ્ત્રી પહેરેલી અને એક ઘાસવાળી વિસ્તારમાં વૉકિંગ માણસ પોશાક.
ગ્રે સ્કાયમાં એકબીજાની નજીક આવેલા બે પક્ષીઓ.
સંખ્યાબંધ ઘેટાં ચાલી રહ્યાં છે અને ઝાંખી પડી ગયેલું પૃષ્ઠભૂમિ.
નજીકના માણસ સાથે નારંગી ટોપલી વહન કરતી સ્ત્રી.
બસ સ્ટોપ કરે છે ત્યારે લોકો વાત કરી રહ્યાં છે.
એક માણસ એક રણમાં ઊભુ કરે છે, તેના પર ઊંટની છબી સાથેના સંકેત પર ઝુકાવ.
એક પાંજરામાં મોટી સંખ્યામાં પક્ષીઓ.
ઊંચા બુડીંગની સામે એક બસ સ્ટોપ પર એક શહેરની સફેદ બસ અટકી.
સાઇડવૉક પર બેસીને રહેલા બૉક્સની પાસે મોટી લાલ સ્ટોપ સાઇન.
એક પાર્કિંગ લોટમાં પાર્ક કરેલી મોટી લાલ બાઈકરની બસ.
એક છિદ્રાળુ અગ્નિશામક વલણ ધ્રુવની પાસે રહે છે.
ઊંચા બિલ્ડિંગની પાછળ એક મોટી સફેદ ડબલ ડેકર બસ.
જમીનમાં મોટા પ્રમાણમાં ક્રેક જે બેન્ચમાં ઘટાડો થયો છે
વાદળી આકાશ અને વાદળો સાથે હાઇવે પર
વહાણ અથવા ધૂમ્રપાનના વાદળને છોડી દેતા લોકો સાથેની એક નાની ખુલ્લી એર પેસેન્જર ટ્રેન છે.
એક જેટની વિમાનવાહક જહાજ વાદળાં આકાશમાં હોય છે.
એક જિરાફ ઝાડની બાજુમાં ઘાસવાળાં ક્ષેત્રમાં લોગના ખૂંટો પર ઊભો છે.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચીને લાલ અને પીળા ટ્રેન.
એક સફેદ અને કાળા પક્ષી એક ટેબલ દ્વારા વૉકિંગ છે અને કેટલાક ચેર
એક પક્ષી તેની પાછળ જળ સાથે પાણી પર બીચ પર વૉકિંગ 
જંગલમાં ઉભા રહેલા એક માણસ ગાય રાખતો હોય છે.
એક તળાવ પર તરતી વિશાળ ગ્રે અને પીળી પક્ષી.
એક લાલ સફેદ પીળો અને કાળી ટ્રેન એક ટ્રેક નીચે આવતા
એક સ્ટોપ સાઇન એક ટ્રૅશ કેન પાસે એક ખૂણા પર બેસે છે.
એક માણસ એક શેરીના નિશાનની બાજુમાં ઊભેલા છે, જે શહેરી વિસ્તારની શેરીમાં પાર્ક કરેલી કારની લાઇન સાથે છે
સૂર્ય નીચે જાય તે પ્રમાણે જિરાફ ફીલ્ડમાં રહે છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં આકાશ સાથે સ્ટોપ સાઇન
મોટી ઇમારતોથી ઘેરાયેલા શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી કારનો એક ટોળું.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે પુલ પર જાપાનીઝ સ્ટ્રીટ સાઇન
કેટલાક લોકો અને એક લાલ જાકીટ પહેર્યા સ્ત્રી
વૃદ્ધ દંપતિ રસપ્રદ બિલ્ડિંગોના દૃશ્યને જોતા પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક રોડ પર એક ટ્રકની સામે "એન્ડ રોડ કામ" કહેવાતું એક નિશાની છે.
વર્જિનિયા સ્ટ્રીટના ખૂણે સાઇન ઇન કરો.
એક સફેદ બેન્ચ વૃક્ષો એક ટોળું આસપાસ છે
ડાબેથી એક કાળા અને સફેદ શેરી સાઇન બિંદુઓ
એક એમોકો ગેસ નિશાની જૂની ફેશનમાં છે
વિંડો નજીકની જાહેર પરિવહન ટ્રેન સીટનો ફોટો
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર ઘેટા ચરાઈ એક ઘેટાં.
બે ટ્રેનો એક કોમ્યુટર સ્ટ્રેન સ્ટેશનમાં ટ્રેક્સ પર છે, જે તેમની વચ્ચે પ્લેટફોર્મ પર ઊભેલા લોકો છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક લાકડાના દિવાલ સાથે જીરાફના માથાનો બંધ
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર માં ઉભા જિરાફ
એક લાંબા મુસાફરોની બસ સાઈડવોકની સાથે અનેક અનેક ઇમારતો નજીકના નગરમાં સ્થિર છે.
ઘણાં પક્ષીઓને એક પાંજરામાં સ્ટૅક્ડ કેજમાં મારવામાં આવે છે.
જમીનમાં સંકેત આપતું એક વાંકું વળાંક
મોટા કાળા પક્ષી પાંખો વૂડ્સ પર ઉડતી ફેલાય છે
શહેરની દ્રશ્ય ટ્રેન ટ્રેક, પુલ, અને બાંધકામ હેઠળની બિલ્ડિંગ.
મધ્યમ વૃદ્ધ માણસ અને વૃદ્ધ માણસ વૃક્ષની નીચે એક બેન્ચ પર બેસતા હોય છે, તેમની વચ્ચે બેસાડવાની એક જોડી હોય છે.
નિરભ્ર દિવસ પર ફ્લાઇટમાં પેસેન્જર જેટ.
ક્લેવલેન્ડ એવન્યુ માટે નિર્ધારિત બસ મકાનની નજીક છે અને લોકો તેની અંદર જઇ રહ્યા છે.
એક સ્ત્રી એક બંદર માં પાર્ક બસ તરફ ચાલે છે.
એક વ્યક્તિએ એક છત્ર ધરાવતી વાદળની વિરુદ્ધ દેખા દીધી.
બંદરની બાજુના બેન્ચ પર બેઠેલા કેટલાક પુરુષો
ચિહ્નો ચેતવણી આપે છે કે પાર્કિંગ નિવાસીઓ માટે ચોક્કસ સમયે માત્ર છે.
એક પટ્ટાવાળી બસ રાત્રે શહેરની શેરીમાં પ્રવાસ કરે છે.
પટ્ટાઓ સાથેની બસ કેટલીક ઇમારતોની બહારની શેરીમાં છે.
તેના અંતમાં એક ટેપ સાથે શેરી સાઇન
લાલ અને વાદળી રંગવાળી આગ નળ
આ સધર્ન નેશનલ પેસેન્જર બસ આશ્શર્ટન માટે બંધાયેલ છે.
તેના આગળ આગ હાઈડ્રન્ટ છે તે દર્શાવતો સંકેત
સાયકલ પર વ્યક્તિ સવારી કરે તે પ્રમાણે ઘણા લોકો બસો સાથે બસ સ્ટેશન છોડી રહ્યાં છે
સ્ટેશન પર દરવાજા ખોલવા સાથે લાલ કોમ્યુટર ટ્રેન
એક મોટી પેસેન્જર જેટ વિમાન સીધી ઓવરહેડ ઉડતી.
તેના હેઠળ પોસ્ટ કરેલા પાર્કિંગની નિશાની સાથેની શેરીમાં પ્રકાશ.
પાણીની વાદળી કન્ટેનર સાથે એક મોટર ઘરની સામે ઉભા રહેલા માણસ
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે ઘાસના ક્ષેત્રના મધ્યમાં જિરાફ
કેટલાક ગ્રેફિટી અને લાલ સફેદ અને વાદળી આગ નળ સાથે સફેદ દિવાલ
હિમાચ્છાદિત પાથ આગળ લાલ આગ નળ.
કાર્ગો ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર એકબીજાને પસાર કરે છે.
પેઇન્ટિંગ આગ નળ પર ચડતા એક યુવાન છોકરી
વાદળા આકાશમાંથી પસાર થતા બે પક્ષીઓ.
સીડી નીચે વૉકિંગ બતક એક જૂથ
એક શહેર બસ શેરીમાં તેનો માર્ગ બનાવે છે
ધુમ્મસથી ભરપૂર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા મોટા જેટલાઇનર.
એક ટ્રેન વરાળને હટાવતો ટ્રેક નીચે આવે છે
તેના પર ચાર જુદી જુદી રસ્તાઓ દર્શાવતું શેરી ચિહ્ન
સ્ટીકરો અને શેરી સાઇન સાથે આવરી લેવામાં લાલ અને સફેદ સ્ટોપ સાઇન
એક કાળો અને પીળો સાઇન અને લાલ અને સફેદ સાઇન
એક બસ સ્ટોપ બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચાઈ
લોકો પાર્કિંગની બસમાં બસમાંથી જતા હોય છે.
એક તળાવની મધ્યમાં પેડલ બોટ સવારી કરતા બે લોકો.
આગળની ઘડિયાળ ટાવર સાથે સ્ટોપલાઇટ પર કેટલીક કાર અટકી
ડબલ ડેકર બસ એક નાનો શહેર માર્ગ ખસેડીને.
એક જિરાફ એક વાડ સામે નીચે જોઈ
ઊંટ દર્શાવતી એક નિશાની દ્વારા ઊભેલા એક માણસ
ત્રણ જીરાફ તેમની અલગ ખોરાકની બકેટની આસપાસ ભેગા થાય છે.
વ્યક્તિ સાંકળ સાથે સંકળાયેલ વાડની સામે એક છત્રી ધરાવે છે.
એક ટ્રેન એક મનોહર ટ્રેક સાથે તેનો માર્ગ બનાવે છે.
એક ટ્રેન મનોહર માર્ગ પર વળાંકની આસપાસ આવે છે.
દરેક અન્ય વિરુદ્ધ દિશામાં નિર્દેશ કરતી સમાન શેરી ચિહ્નો.
ત્રણ જિરાફ પાર્કમાં ફરતા હોય છે.
ત્રણ જિરાફ વાડ સાથે જોડાયેલા ડોલથી ભેગા થાય છે.
લાલ બસની બસ બહારની બાજુમાં ઊભી છે.
એક પેલિકન તેના ચાંચ નીચે તરફ પોઇન્ટ કરીને પાણીમાં તરતી રહે છે.
શબ્દ "ફાયર હેઇરિન્ટન્ટ" શબ્દ સાથે ચિહ્નિત થયેલ છે જે જંગલવાળા વિસ્તારમાં આગ હાયડ્રન્ટ તરફ સંકેત આપે છે.
એક માણસ બસ સ્ટોપની સામે શેરી પાર કરે છે
એક ઈંટ દિવાલ પર ગ્રેફિટીની સામે આગ નળ.
વિંડોઝમાંથી શોધનારા ઘણાં લોકો સાથે ભંગાણ થઇ ગયેલું ટ્રેન.
તેની કાળી બિલાડીને ચુંબન કરતી વખતે એક મહિલા ઉપર વળેલું હતું
એક લાલ ધ્વજ હોલ્ડિંગ એક ઘોડો સવારી એક છોકરી
એક પક્ષી બીચ કિનારા પર વૉકિંગ
આ જીરાફ્સની એક ક્લોઝ અપ ચિત્ર તેના આંખો અડધા બંધ છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો અને મધ્યમાં એક તળાવ છે
રાત્રે શહેરમાં સવારથી સફેદ અને લાલ પટ્ટાવાળી બસ.
ટ્રેન લોકોની સંપૂર્ણ સુંદર પાર્કમાં રેલ નીચે મુસાફરી કરે છે.
ઉગાડવામાં બરફના કેટલાક ઇંચ છે, ત્યાં એક માર્ગ છે અને લાલ આગ નળ છે.
એક નાનકડું દૃશ્ય-જોઈતું ટ્રેન, પાર્ક દ્વારા ટ્રેક પર ચાલતું.
એક નાનું ટ્રેન જોઈ એક સોનેરી છોકરો.
જિરાફ એક વિશાળ, લીલા વિસ્તારમાં રહે છે, જ્યારે ઝાડવું વાદળો અને વાદળી આકાશમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં ભરાઈ જાય છે.
લોકો દ્વારા જોવા મળતી ઝૂ ખાતે જીરાફ્સ છે.
કાળો પૃષ્ઠભૂમિ પર લાલ અને સફેદ સ્ટોપ સાઇનનો બંધ
શેરીમાં ક્રોસસ્ટોન બસ પાર્ક છે
ઊંચા ઇમારતોવાળા ઊંચા ઇમારતોવાળા શહેર.
સ્થિર ભૂગર્ભ બેઠક યલો અને લીલા રંગના ટ્રેન.
શેરીનું ચિહ્ન સ્ટોપ સાઇન ઉપર એક પોલ પર બેસીને છે, જે પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે સ્ટિકર્સમાં આવરાયેલ છે
એક નિશાની કે "સીનિયર સિટિઝન્સ માટે જુઓ" એક નિવાસી ગલી પર ધ્રુવ પર બેસે છે.
શહેરની શેરી પાર્કિંગની એક લાલ બસ બસ
બે ઇલેક્ટ્રીક ટ્રેઇન કમ્પાર્ટમેન્ટ્સ એક બિલ્ડિંગ નજીક સ્થાયી.
ટ્રેન રેલ્વે ટ્રેક નીચે ગ્રેફિટીમાં આવતી એક ટ્રેન.
જુદા જુદા ટ્રેનો પર બે ટ્રેન કાર એકબીજાની નજીક ઉભા છે.
સ્ટેશનમાં ખેંચાયેલી એક ટ્રેન છે
ડબલ ડેકર સિટી બસ ઓવરપાસ હેઠળ પસાર કરી રહ્યાં છે.
એક પીળા બેન્ચ વૃક્ષો અને નાના ઝાડીની બાજુમાં એક ક્ષેત્ર પર બેસીને.
એક ગંદકી જમીનની મધ્યમાં જિરાફનું એક જૂથ ભેળસેળ કરે છે.
એક સ્ટેશનમાં મોટા કોમ્યુટર ટ્રેનને લાલ અવરોધો દ્વારા અવરોધે છે.
ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર બેઠેલું છે
એક બ્લેક બસ વધુ બસો દ્વારા ઓવર-ઑવર પાસ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ પર નિર્દેશ કરતી લાલ આગ હર્ડન્ટ સાઇન
ઘાસ આવૃત ક્ષેત્રની બાજુના દ્વાર પર રેડ સ્ટોપ સાઇન.
જયારે એક વન-સ્થળની જગ્યાએ ચાલતી મુસાફરી કરનાર સ્મોક ટ્રેન
ટોચ પર ગ્રીન શેરી સાઇન સાથે લાલ સ્ટોપ સાઇન
પક્ષીઓ સાથે આવરી લેવામાં આવેલા દરિયામાં બીચ પર બેસવાની એક હોડી.
આઇવી એક સ્ટોપ સાઇન ઉભી કરે છે જે શેરીના ખૂણે રહે છે.
ઓવરહેંગ હેઠળ વિન્ટેજ બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક અલગ ભાષામાં બે ચિહ્નો છે
પથ્થરની જમીન પર સુતેલાની બાજુમાં એક પીળી આગ નળ.
એક સફેદ શહેર બસ મકાનની બાજુમાં એક શેરીની બાજુમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
એક વ્યક્તિ જે તેમના માથા પર છત્રી ઉભી કરે છે તે પક્ષીઓના ટોળું સાથે ઉડ્ડયન કરે છે.
મોટા ગુંબજ બિલ્ડિંગ શહેરની શેરી પાછળ બેસીને.
જૂની બસ રન ડાઉન પોર્ટ એરિયામાં આવેલો છે.
સેન્ટર સિટી સ્ટ્રીટ પ્રકાશ પ્રદર્શનોની શ્રેણી દ્વારા પ્રગટાવવામાં આવી.
એક ટ્રેન પુલ શહેરના મધ્યભાગથી પસાર થાય છે.
એક ઝાડાની નજીક બે જિરાફ એકબીજાથી પસાર થતા હતા.
એક ખૂણા પર શેરી સાઇન હેઠળ સ્ટોપ સાઇન.
HLALA વાંચવા માટે એક શેરી સાઇન બદલવામાં આવ્યો છે.
ટ્રેક્સ પર એક જૂના જમાનાનું વરાળ એન્જિન ચ્યુગિંગ.
એક ભુરો કૂતરો એક શેરી આગળ ભુરો લાકડાના બેન્ચ સુધી બાંધી
એક ઊંડા ચૅનલ આગમાં નરમાઇથી બરફમાં એક માર્ગ બનાવે છે.
બેન્ચ પર કોફીના એક કપ આગળ બેસીને એક પુસ્તક
એક કુટુંબ પસાર બસ માટે રાહ જુએ છે
બે વૃદ્ધ પુરુષો પાર્કમાં બેસીને બેન્ચ પર બેઠા હતા.
બસ ડ્રાઈવ ઓવરપાસ હેઠળ જાહેર પાર્કિંગની નિશાની કરે છે.
રસ્તાઓ ઉપરના ભાગને આવરી લેતા લાઇટની શીટ્સ સાથેનો માર્ગ.
તેની બાજુમાં વાદળી ગ્રેફિટી ધરાવતી ટ્રેન કાર.
ઔદ્યોગિક મકાનથી પીછેડા પીળા અને સફેદ બસ.
પેસેન્જર ટ્રેનની વિંડો બહાર જુઓ.
એક ગામ ગ્રામ્ય ડોક પર બસ અટકે છે
તે સાથે જોડાયેલ શેરી ચિહ્નો સાથે STOP સાઇન બદલ્યો.
એક માળો જે તેમની માતા માટે રડતી બાળકના પ્રાણીઓથી ભરેલું છે
વાદળી આકાશ નીચે વૃક્ષની ટોચ પર બેઠેલા બે પોપટ.
ક્રિસમસ લાઇટ્સમાં આવરાયેલ ટ્રાફિકથી ભરેલો એક શેરી.
લાલ ટોપીમાં એક માણસ હોડી ચલાવે છે
એકબીજા સાથે લાકડાના બેન્ચ પર બેઠેલા બે હીપસ્ટર્સ
બે જિરાફ ઘાસના મેદાન પર એક શાખા ચાટશે.
એક સફેદ લાકડાની બેન્ચ જે દરિયાની બાજુમાં લીલા પહાડીની ટોચ પર બેસતી હતી.
એક બાઇસિકલસવાર સ્ટોપ સાઇનની આગળ તેની કાંડા હૃદયની મોનિટર તપાસે છે.
ઘાસવાળી જમીન પર જંગલમાં ઊભા રહેલા ઊંચા જિરાફ.
હોડીમાં લાલ જાકીટ અને ટોપીમાં એક માણસ
એક મોટી સફેદ બુશ બસ સ્ટોપ પર અટકી.
પાર્કિંગની જગ્યામાં ડબલ ડેકર બસ પાર્ક છે
ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે બહુવિધ શેરી ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ.
તેના પાછળના દુકાનની છબી સાથે શેરી સાઇન.
બે વ્યક્તિઓ પાણી પર પટ્ટાવાળી હોડી બોટમાં.
એક માણસ પોતાના હાથને હોલ્ડિંગ કરે છે જ્યારે લાલ સ્ટોપ સાઇનની સામે ઘડિયાળ પહેરીને.
એક લાલ દ્વિધામાં બસની સામે ઊભેલી એક સોનેરી સ્ત્રી
એક કાળી પાલતુ બિલાડી હોલ્ડિંગ અને ચુંબન કરતી સ્ત્રી
બે પાતાળમાં આકાશમાં હવામાં ઊંચા યુદ્ધો
પીળી આગ નળ પર ચાલતા બે બાળકો
આંતરછેદમાંથી પસાર થતી કાર સાથે સ્ટોપ સાઇન.
ઊંચી બિલ્ડિંગની બાજુમાં ચાર સિગ્નલો સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
કૉમેડિક ઇફેક્ટ માટે ઇલેક્ટ્રિકલ ટેપ સાથે શેરી સાઇન બદલવામાં આવે છે.
ઘેટાંનું એક કુટુંબ હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ ઊભું છે.
વાંસ મકાનની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
એક જિરાફ મોટા શહેરની બાજુમાં ફેન્સીંગ કરવામાં આવે છે.
હળવા મતદાનની બાજુમાં પાસ સાઇન ઉપર મોટું ગ્રીન ફ્રીવે.
એક બગીચામાં લાકડાની ટેબલ પર બેસવાની એક બિલાડી.
જંગલમાં બેર્રોન વૃક્ષની બાજુમાં ઉભા રહેલા ઊંચા જિરાફ
ગ્રામ્ય શેરીમાં બાઇક ચલાવતા શર્ટલેસ માણસ
એક ટોય ટ્રેન સેટ સાથે એક બાળક બહાર અટકી જાય છે
એક ટ્રેન ભેગા વાહનોના ટોળું તરીકે ઓળંગે છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર એકબીજા આગળ બે વાદળી અને પીળા ટ્રેનો પાર્ક.
બસ ઇમારતોની સામે રોડને નીચે ખેંચી રહી છે.
આગ નળની બાજુમાં ઊભી રહેલા એક રુંવાટીદાર કૂતરો.
એક પક્ષી એક તળાવ દ્વારા રોક પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
ડેલાઇટમાં શેરી સાઇન ઇનની ક્લોઝ અપ છબી
શેરીમાં એક નિશાની કે જે તમને ક્યાં છે તે જાણવા દે છે
એક લોકોમોટિવ ટ્રેન સ્વીચ પોઇન્ટ દ્વારા પસાર થાય છે.
એક શહેરની બસ પુલની નીચે પસાર થઈ રહી છે.
એક લાલ જાકીટ અને ટોપી પહેરેલા બોટમાં સવાર માણસ
એક વ્યક્તિ તેને આગળના બાઇક ખેંચીને વૉકિંગ
બેન્ચ પર મોર અને જમીન પર મોર
એક નારંગી ચકરાવો સાઇન ઉપર એક શેરી સાઇન
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો સાથેની શેરી ચિન્હોનું બંધ છે
એક ટ્રેન શહેરમાં ટ્રેક પર ડ્રાઇવિંગ
બરફ આવરણવાળા પાર્ક વિસ્તારમાં ફરતા લોકો.
જિરાફના ટોળાએ કૂણું ઘાસના ઢોળેલા ક્ષેત્રમાંથી પસાર થવું.
મોટા લીલા વૃક્ષની બાજુમાં એક ધ્રુવની ટોચ પર એક શેરી સાઇન.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે વૃક્ષની શાખાઓ પર નાના પક્ષીઓ
શેરીની બાજુમાં એક કાટમાળ બહારના હાઈડ્રન્ટ બેઠકો.
એક ગ્રીન કાર્ટ ધરાવતી એક ટ્રેન તેના પર રહે છે.
એક સ્કાય પૃષ્ઠભૂમિ સાથે હવા થ્રુ ઉડ્ડયન એક બ્રિજ
એક પક્ષી એક ખડક સાથે બીચ સાથે વૉકિંગ તે તેના મોં.
આગ નળ અને બે લીલા ધ્રુવોની બાજુમાં એક નાના કૂતરો ઊભો છે.
વાડની સામે એક છત્ર ધરાવતી વ્યક્તિ.
એક તળાવની બાજુના સ્ટોરેજ લોકેશનમાં પાર્ક કરેલી લાલ બસ.
એક પુલ નીચે એક નદીની બાજુના બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક એશિયન દેશમાં લીલા ઇન્ટરસ્ટેટ સાઇન.
એક નાની બસ નીચે એક સફેદ બસ ચલાવી રહી છે
એક મોટી કૂતરો વૉકિંગ વિન્ટેજ કપડાં પહેર્યા સ્ત્રી.
તેના ઉપર માઉન્ટ થયેલ બે શેરી ચિહ્નો સાથે સ્ટોપ સાઇન.
એક ક્લો મશીન રમતમાં ઇનામનું ચિત્ર લેતા માણસ
એક મુસાફરીની લીલી બસની છબી
દરેક અન્ય બાજુમાં એક છબી બે વાદળી અને પીળી શટલ્સ
સાઈડવોકની સાથે દરવાજોની બહાર રહેલો એકલા આગ હાઈડ્રન્ટ.
એક લાલ કપડા પહેર્યા માણસ અને અંતર માં શોધી
તેના પર બાજુ પર ગ્રેફિટી સાથે ટ્રેન.
એક કાળા પૃષ્ઠભૂમિ સાથે એક બંધ અપ ચિત્ર સ્ટોપ સાઇન.
ઘાસના વિસ્તારમાં ઝાડ પાસે બે જિરાફ છે.
ઓવરહેંગ પર ટ્રાફિક લાઇટ પર ચિની સિટી સાઇન.
એક નાના શહેરના ખૂણે એક સ્ટોપ સાઇન, જે પગલે બેસાડવામાં આવેલી કાર છે.
લાલ-નારંગીના ફળો સાથે એક બરફીલા ઝાડનું બંધ થયું છે.
બરફના ભૂતકાળની બેન્ચ દ્વારા ચાલતા લોકો
પાણીમાં મોટા પક્ષીનું તરણ સાથે પીળા પક્ષીનું પક્ષી.
એક કિનાર દ્વારા તેની બાજુ પર જાહેરાત સાથે શહેર બસ
તેના પર ગ્રેફિટી સાથે જૂની ત્યજી દેવાયેલી ટ્રેન કાર
મેઘમાં ભરેલી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા મોટા વ્યાપારી વિમાન
કૅમેરા ધરાવતી વ્યક્તિ રમતમાં ઇનામોનું ચિત્ર લે છે
વૃક્ષો તરફ ઘાસથી દૂર જિરાફ ચાલી રહ્યું છે.
એક વાદળી અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ ગલી નીચે જતા હોય છે.
તેની દરવાજો ખોલવા સાથે હરિયાળી બસની સવારી
ઊંડા બરફ માં shoveled કરવામાં આવી છે કે જે પાથ
હૅચ-લેંગ મોંથી ભરેલું માળો ખુલ્લું છે
વૃક્ષની શાખાની ટોચ પર બે રંગીન પોપટ રહેલા
એક ચકરાવો સાઇન સાથે એક લાકડાના પોસ્ટ તેના પર પોસ્ટ
એક યુવાન છોકરો એક મોડેલ ટ્રેન ડિસ્પ્લે જોતો
એક ખૂબ ઊંચી ઇમારતની સામે ઘણા શેરી સંકેતો ઉભા કરે છે
એક ગરુડ વાદળી આકાશની બાજુમાં ઉડ્ડયન કરે છે
પેલિકન્સ અને દરિયાઈ ગાલ્સ બીચ પર બેઠા છે
બસની છબી લોકોના માર્ગ પર ઉભી કરે છે
વાહનવ્યવહારની શેરી સાથેનું આંતરછેદ પૂર્વમાં લેબલ થયેલ છે
ત્રણ જિરાફ વાડથી ઉભા છે અને ટોચ પર લટકતી ડોલથી ખોરાક ખાય છે.
દરિયાની ગલીનો એક જૂથ બીચના કાંઠે ભેગા થાય છે.
પક્ષીઓની લાકડાની હોડીનો ઉપયોગ પેર્ચ તરીકે કરે છે
લાલ કોટમાં એક સોનેરી સ્ત્રી તેના મિત્ર સાથે શેરી પાર કરે છે.
રેલરોડ ટ્રેકના ઓવરહેડ દૃશ્ય દ્વારા પસાર થતી ટ્રેન
એક ટ્રેન અને તારાઓ સાથે પ્રથમ જન્મદિવસ કેક
એક પક્ષી કિનારે તેના મુખમાં કંઈક સાથે ચાલે છે
બાજુ પર ગ્રેફિટી સાથે એક ટ્રેનની છબી
છિદ્રમાં બેન્ચ સાથે શેરીમાં ભરાયેલાં
ઓવરસેસની નીચે પસાર થતી બસની એક લાઇન
બરફથી ઘેરાયેલા એક લાલ આગ નળમાં મોહક આંખ છે; વૉકિંગની પરવાનગી આપવા માટે તેને બાજુના સાઇડવૉકને કાબૂમાં રાખવામાં આવ્યો છે
વ્યસ્ત શેરી પર ઇમારતો વચ્ચે ગૂંથી લીધેલા નાના સફેદ લાઇટ્સના કનિનો.
સની દિવસ પર ખડકાળ બીચના દરિયાકાંઠે પેલિકન્સ અને સીગલ.
એક બેન્ચ ગલીમાં ખોટી એંગલ પર બેસે છે કારણ કે તેનાથી આગળ નદીનું પાણી ઊંચું દેખાય છે.
શેરી ખૂણે સ્ટોપલાઇટ અને ચકરાવો ચિહ્ન છે
હોલીડે લાઇટ્સ સાથે રાત્રી દ્રશ્યની છબી
એક રમકડું રંગબેરંગી સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ સંપૂર્ણ મશીન
ફાયર ડિપાર્ટમેન્ટની બહાર દાલમેટીયનની શૈલીમાં અગ્નિ હાઇડ્રન્ટની રચના કરવામાં આવી છે.
એક ટ્રેનની છબી જેની પર ગ્રેફિટીએ પેઇન્ટ કરેલ છે
એક હોટેલની ભૂતકાળમાં એક કૂતરો ચાલતી સ્ત્રીની છબી
પાણીની ઉપરની હવામાં ઉડતી પક્ષીની છબી
એક પક્ષી એક ટેબલ આગળ કાફેટેરિયા મારફતે વૉકિંગ.
તેજસ્વી નારંગી સંકેત "રોડવર્કનો અંત" વાંચે છે
એક મોર બીજા મોરને જોઈને બેન્ચ પર રહે છે
રેલરોડની બાજુમાં એક બંદર આગળ પાર્કિંગ
એક પક્ષી કેજ પીળા પરાકાષ્ઠા સાથે સ્ટફ્ડ છે.
ઇસ્ટ સેન્ટ અને ઇસ્ટ સેન્ટરના ખૂણે એક ટ્રેલર સાથેનો સંકેત.
લાલ ગોમેદ ગિયર પહેરેલી સ્ત્રી પરેડ દ્વારા ઘોડાને સવારી કરે છે.
બે બાળકો આગ નળ પર રમી રહ્યા છે.
સ્કાયસ્ક્રેપરની સામે લાલ આગ નળ
શહેરના ઔદ્યોગિક વિભાગમાં બાંધકામ ચાલુ છે.
ઘાસવાળું લૉન પર એક બગીચામાં બેન્ચનું ટોચનું દૃશ્ય
મોટી ટૂર બસ શહેરની શેરીમાં બંધ થઈ ગઈ છે
આ આમંત્રિત સફેદ બેન્ચ આ સુવ્યવસ્થિત, જંગલવાળા બગીચાના શેડમાં બેસે છે.
એક શર્ટલેસ માણસ બાઇક સાથે શહેરની શેરીમાં ચાલતા
ઓવરપાસ પર વાદળી સાઇન પોસ્ટ કરે છે કે જે લોકો સમગ્ર ચાલે છે
ધ્વજ ધરાવતી ઘોડેસવારી કરતી એક યુવતી
આ હોગ શહેરના પાર્ક બેન્ચ સાથે સજ્જ છે.
એક બસ સ્ટોપ પર અટકેલા સિટી બસ
આ સજ્જન શર્ટલેસ છે, જે એક એશિયન શહેરની શેરીમાં તેની સાયકલ ચલાવે છે.
એક નાનો કૂતરો લાકડાના બેન્ચ પર કોળાની બાજુમાં આવેલો છે
જ્યારે ત્રીજા એક વૃક્ષથી ખાય છે ત્યારે બે જિરાફ સંપર્ક કરે છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં બેવડી ગઠ્ઠે બસ ચલાવવી
એક કૂતરો બેન્ચ પર મકાઈ અને પરાગરજ દ્વારા બેઠા છે
ત્રણ જિરાફ હવાના માથા સાથે ઉત્ખનિત છે
જિરાફ એ તેના નજીકના ઝાડની થડનો ઊંચો છે.
એક માણસ તેના હાથ પર તેની ઘડિયાળ દર્શાવે છે.
એક ભૂરા અને સફેદ જિરાફ વૃક્ષો વચ્ચે ઉભા છે.
મેટલ રેલની બાજુમાં રસ્ટ્ડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ
પાણીમાં થોડું થોડું સાધન વડે પેડલિંગ પર બે લોકો
કૅમેરાની સામે ઘાસમાં ઉભા રહેલા લૉન જિરાફ.
તેના મોંમાં રોક સાથે પેલિકનનું ચિત્ર
મોટા, સફેદ કેપિટલ અક્ષરો જોડણી STOP સાથે એક લાક્ષણિક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
કેપ્ટિવ પારાકીટ્સ એક સફેદ કેજની અંદર એકસાથે ફસાય છે, વેચવાની રાહ જુએ છે.
એક જિરાફ લાકડાની વાડની સામે ચિત્રમાં છે.
માદા પેલિકન કેમેરા પર નમ્રતાપૂર્વક દેખાય છે કારણ કે તે પાણી ઉપર તરે છે.
ટ્રેક નીચે ચાલી રહેલ એક ટ્રેનની છબી
ત્યાં એક પીળા અને વાદળી આગ નળ છે
ઘણાં બધાં જાહેરાતો સાથે રંગબેરંગી શહેરની શેરી દ્રશ્ય.
એક રંગીન બસ નાની માછીમારી ગામમાં બેસે છે.
આગ નળ માટે લાલ અને સફેદ સાઇન પોઇન્ટ
પથ્થરની દીવાલ પાછળ ઝૂ ખાતે પેપરમાં જીરાફ્સ.
કાળો ડ્રેસ સાથે જોડાયેલ કાળા ડ્રેસ હોલ્ડિંગ દોરડામાં હસતાં સ્ત્રી.
હાઇ-સ્પીડ પેસેન્જર વાહનના નાકની કાળા અને સફેદ ફોટો.
શેરીમાં એક જાહેર ટ્રાન્ઝિટ બસ અટકે છે
સૂર્યપ્રકાશમાં વૃક્ષો દ્વારા ઊભા રહેલા બે જિરાફ્સ તેમની ગરદનને એકઠાં કરે છે
સ્ટેશનમાં ખેંચીને એક લાલ ટ્રેન છે
બીચ પર દરિયાકિનારે બેઠેલા પક્ષીઓનું ટોળું.
એક લાલ ડબલ ડેકર પ્રવાસી બસ નગરની આસપાસ જાય છે
ઘડિયાળમાં વ્યક્તિ જે તેની ઘડિયાળ પર સમય દર્શાવે છે
શેરી ચિહ્નો સાથે પોસ્ટ પર લીલી ટ્રાફિક લાઇટ
એક વ્યક્તિ એક પથ્થરની દિવાલ પર ત્રણ જીરાફ નિરીક્ષણ કરે છે.
ટ્રાફિકને નિર્દેશન કરતા એ જ પોસ્ટ પર બેસી રહેલા વિવિધ શેરી ચિહ્નો.
સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓથી ભરપૂર ક્લો મશીન રમતની સામે કેમેરા ધરાવતા કોઈએ
આ બે શેરી ચિહ્નો દર્શાવે છે જે નવમી શેરી અને ચકરાવો કહે છે
શર્ટલેસ માણસ તેના બાઇકને શહેરની શેરીમાં ખેંચતા હતા.
કેદમાંથી સજ્જ એક જિરાફનું ચિત્ર.
એક ઝાડની શાખાની બાજુમાં ઊભેલા બે જિરાફ્સ છે
લોકોની ગ્રૂપ તેમની કારની બાજુમાં ઊભી રહી છે.
રસ્તાની એક ચિત્ર અને ગ્રીન સ્ટોપ લાઇટ.
શાખા સેન્ટ 200 એન કહે છે કે રોડ સાઇન એક ચિત્ર.
એક ડબલ ડેકર બસ બાઇક લેન નીચે જઈ રહી છે.
તે ટોચ પર તારાઓ સાથે તેજસ્વી વાદળી કેક ટેબલ પર બેઠા.
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પ્લેટફોર્મ પર બંધ છે.
એક સ્ત્રી એક નાના ગાયની ગરદનને ધક્કો માણી રહી છે.
ડેક સીડી પર ઢીલું મૂકી દેવાથી આસાનીથી ગ્રે પટ્ટાવાળી બિલાડી
કેટલાક ઇમારતો એક પુલ પાછળ ઉભા છે
તેના પર એક ટ્રેઇન સાથે ટ્રેન્ટ્રેક સાથે ટ્રેન્ટ્રેકનો એક ચિત્ર.
ચેઇન લગાવેલ વાડ પર ડોલથી ખોરાક લેતા ત્રણ મોટા જીરાફ્સ.
યલો ડબલ ડેકર બસ શહેરની શેરીમાં બેઠા છે.
એક રંગીન પેસેન્જર બસ તે પુલ તરફનો માર્ગ બનાવે છે, જ્યારે પદયાત્રીઓ વાડની બીજી બાજુના પગપેસારી લેન તરફ જતા હોય છે.
લીલા ઘાસની કાર્પેટ પર કેટલાક ઝાડીઓ દ્વારા આવેલું પાર્ક બેન્ચ પર જોવું.
એક ગલીમાં વાહનો અને બીજા ઘેટાંના બકરાં અને બીજી બકરાંઓ સાથે રસ્તા મોકલો.
એક પક્ષીઓ માળામાં બાળક પક્ષીઓ છે
શાખા પર બેઠેલા બે પક્ષીઓ છે.
ઘેટાંનું એક ટોળું રસ્તાના એક બાજુથી પસાર થાય છે અને કાર બીજી બાજુ નીચે આવે છે.
રાતા કૂતરો નાની નગરની શેરીના સુતેલા પર બેન્ચ સાથે જોડાયેલું છે.
થોડો છોકરી ચાટવું પ્રયાસ કરી એક જિરાફ.
બે ટોન લીલા બસ રસ્તા પર છે
માણસ સ્ટફ્ડ રમકડાંથી ભરેલી ક્લો વેંડિંગ મશીન પર ફોટોગ્રાફ લે છે.
એક ચમકતો દિવસે સમુદ્ર કિનારા દ્વારા એક ખડક પર સફેદ બેન્ચ.
એક વાદળી ડબલ ડેકર બસ જે તેના પર ગેરેજ કહે છે.
થોમસ સાથેનો જન્મદિવસની કેક ટ્રેન.
સ્ટોપવૉચ કાંડા ઘડિયાળમાં 32.30 ફોરગ્રાઉન્ડમાં વાંચે છે, જ્યારે બાઇક અને સ્ટોપ સાઇન બેકગ્રાઉન્ડમાં હોય છે.
બ્રાન્ચ સેન્ટ સાઇન ઉપર બંધ સાથે સ્ટ્રીટ ખૂણા
વાદળી સ્પ્રે દોરવામાં ગ્રેફિટી સાથે જૂના જૂના લાલ રેલવે બોક્સર પીનારા
ફળ ખાતા બરફ, ફળ અને પક્ષીઓ સાથે એક વૃક્ષ
એક સફેદ કોચ મુસાફરી બસ શેરી ખૂણે પાર્ક કરે છે.
સાંજના સમયે છાયામાં છત્રીથી ઊભેલા વ્યક્તિ.
એક વ્યક્તિ દીવાદાંડી નજીક એક બીચ પર સીગલ ખોરાક આપે છે
બે ટેનિસ ખેલાડીઓ બેન્ચ પર બેઠા છે.
નદીની બાજુમાં ખડકની દિવાલ દ્વારા ઘાસ પર પાર્ક બૅન્ક ખાલી છે.
નાના નાના છોડવાળા વિશાળ ઘાસવાળા વિસ્તારમાં બેન્ચ બેઠેલું.
વાદળી બ્રોશરોથી બસ સ્ટોપ શણગારવામાં આવે છે.
એક મેટલ સાઇન મેટ્રો માર્ગ પત્રકો ધરાવે છે.
એક ખાલી બસ નીચે મુસાફરી કરીને એક સફેદ બસ
વિશાળ ટ્રેન સ્ટેશનની અંદર ખૂબ ઓછા લોકો છે.
બરફમાં આવતી એક ક્ષેત્રમાં લાલ આગ નળ
કિનારાની નજીક ગંદા હોડી પર પક્ષીઓ
શેરીની બાજુમાં મોટી શહેરની બસ પાર્ક છે
એક નાની શહેરની શેરીથી પસાર થતા વ્હાઇટ ટુર બસ
એક બસ કે જે બસ અને હોડી પ્રવાસોને ફ્રન્ટ પર જાહેરાત કરે છે.
રેલરોડ ટ્રેક પર કોઈ ટ્રેન ડ્રાઈવ કરે છે જ્યારે કોઈ વ્યક્તિ ટ્રેક વચ્ચે ચાલે છે
સવારે સૂર્યમાં બીચ પર સીગલ અને અન્ય પક્ષીઓ.
એક જિરાફ એક બિડાણ બહાર ઊભા એક યુવાન છોકરી મળે છે
આ ટ્રેક પર ટ્રેનની છબી છે
રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કોમ્યુનિટી બસ
એક ધારક વિવિધ માર્ગ પત્રિકાઓ સાથે એક મેટ્રો સ્ટેશન.
પાનખર પાંદડાઓ સાથે અંશતઃ છાંયો ધરાવતી શહેરની શેરીનો દેખાવ
વાદળછાયું આકાશ હેઠળ પાર્કિંગની જગ્યામાં ડબલ ડેક બસ.
કૉલમ ધરાવતી બિલ્ડિંગમાં ચાલતા લોકો
જિરાફનું ટોળું ખુલ્લું ક્ષેત્ર દ્વારા ફરતા હોય છે.
લેડી, દરવાજોની શોધમાં હોટલ લોબીની સામે એક મહાન ડેન વૉકિંગ.
આધુનિક ઓફિસ બિલ્ડિંગની બહાર એક નારંગી આગ નળ
એક હોક બીજા પક્ષી અવશેષો પર ઊભો છે
બહુવિધ નામોવાળા મોટા શહેરમાં સ્ટ્રીટ ખૂણા સાઇન
ત્રણ લોકો બીચ સાથે ત્રણ ઘોડા સવારી.
આઉટડોર માર્કેટ વિસ્તારમાં ડિસ્પ્લે પર પાંજરામાં ઘણા તફાવત પક્ષીઓ.
એક સ્ત્રી તેના બગીચામાં તેના ગાય સાથે સ્મિત કરે છે
તેમના ડિનર માટે તૈયાર માળામાં બાળકના પક્ષીઓ
એક વૃક્ષ શાખાની ટોચ પર બે રંગીન પારાકીટ
સિંગલ, નાના પક્ષી ભરતીને હરાવવાનો પ્રયત્ન કરે છે.
રહેણાંક પાડોશમાં સાઇન અને કચરો બિન રોકો
ગ્રે ટેબ્બી બિલાડી પિકનીક ટેબલ પર પડેલો છે.
ભુરો ચિહ્ન ફ્રન્ટ AVE ના આંતરછેદને ચિહ્નિત કરે છે. અને સેવન્થ સેન્ટ.
પક્ષીઓ કિનારાથી જોડાયેલ જૂની હોડી પર ઉભા છે
તળાવ જેવા પાણીના વિસ્તારની નજીક બેન્ચ
એક લાલ ટ્રાફિક લાઇટ અને આંતરછેદ પર ચાલવાનો સંકેત.
શહેરમાં પરિવહનમાં ડબલ-ડેકર બસ.
એક પિકનીક ટેબલ પર પડેલો કાળા અને ગ્રે બિલાડી.
વાયર વાડ અંદર ત્રણ જિરાફ અને એક બકરી છે.
ગલી નીચે બેવડું ડેકર બસ ચાલે છે.
પ્રાણીઓની ચરાઈ જોવા લોકોનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
ઈંટના સાઈડવોક પર આગ હાઈડ્રન્ટ સાથે જોડાયેલા લિટલ સફેદ કૂતરો
આગ નળના વાદળી ટ્રીમ સાથે પીળા રંગવામાં આવ્યો છે.
અંતરિક્ષમાં દીવાદાંડી સાથે એક વ્યક્તિને ખવડાવતી વ્યક્તિ સાથે ફ્લાઇટમાં સીગલ.
કાળો પૃષ્ઠભૂમિ સાથે સ્ટોપ સાઇનનો ક્લોઅપઅપ દ્રશ્ય.
સફેદ ઘેટાં ચરાવવા, અને ગ્રીન ફીલ્ડમાં આરામ કરે છે.
એક પીળો, સફેદ, અને કથ્થઈ ડબલ ડેકર બસ ઘણી બધી પાર્ક છે.
એક વૃક્ષ પર છાલ slicking સાથે બે જીરાફ વડા.
ગ્રામીણ વિસ્તારમાં રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ તરફ સંકેત આપો
એક બસ લેનમાં એક પ્રવાસી બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
સ્કાયલાઇટ અને આગ નળ સાથે આધુનિક બિલ્ડિંગનો દેખાવ.
પ્રવાસીઓનો એક જૂથ ઘેટાંના ટોળાને એક ક્ષેત્રે જુએ છે.
વન્યજીવન પ્રદર્શનમાં ત્રણ જીરાફ અને ચપળ આંખોવાળું નાનું હરણ.
એક મોટરસાઇકલ અને ડ્રાઈવરો રસ્તા પર ઘેટાંના ઝુંડની આસપાસ શોધખોળ કરે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે ટ્રેન ટ્રેક પર જાહેર પરિવહન ટ્રેન
ઘેટાંનું ટોળું ઘાસવાળું લીલા ક્ષેત્ર પર આરામ કરે છે.
મોં ખુલ્લા સાથે શોધી માળામાં બેબી પક્ષીઓ.
બે પોપટ એક સાથે ઊંચા વૃક્ષ શાખા પર બેઠા.
બે ટેનિસ ખેલાડીઓ બેન્ચ પર બેઠા છે
વેચાણ માટે નાના પક્ષીઓના પાંજરા સાથે પ્રદર્શન ટેબલ
એક રેડ ટ્રેન કાર કે જેની પર ગ્રેફિટી છે
એક શહેરમાં ઔદ્યોગિક રેલવે સ્ટેશનના સ્વિચિંગ યાર્ડ
એક હોક એક અન્ય પક્ષી કે તે માર્યા ગયા.
ઓવરહંગિંગ ઇન્ટરસેક્શન સ્ટોપ થોટ લીલો ચાલુ થયો છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક બિલ્ડિંગ સાથે લાલ આગ નળ
એક પગેરું એક વૃક્ષ ભરેલા પાર્કમાં લાકડું પાર્ક બેન્ચ તરફ દોરી જાય છે.
બિલાડીઓ સાથેના ટૂરની બસ તેના આગળના ભાગ પર દોરવામાં આવે છે
રંગબેરંગી કોમ્યુટર ટ્રેન વાદળછાયું દિવસ પર બંદર વિસ્તારમાંથી પસાર થાય છે
ગ્રામીણ ટ્રેન ડિપો, સ્તર ક્રોસિંગ અને ઇમારતો
એક કુટુંબ લગભગ ખાલી, છૂંદેલા રેલવે સ્ટેશનમાં તેમની ટ્રેનમાં જતા રહે છે
એક બીચ ના દરિયાકિનારે ફસાયેલા જૂના ડૂક્કર.
સમગ્ર ફ્રન્ટ યાર્ડ બરફથી ભરવામાં આવે છે જ્યારે લોકો આસપાસ જતા હોય છે. 
તેના પર માઉન્ટ થયેલ કેમેરાવાળા શહેરની શેરી પોસ્ટ
એક ટ્રેન લોકો સાથે ભરાયેલા તેના બરછટ તરફ પાછા જઇ રહી છે.
ટ્રાફિકમાં મોટરબાઈક, તુટ્ટુક, બસ, ટ્રેક્ટર, બકરા અને ઘેટાંનો સમાવેશ થાય છે
મોટા વ્યાપારી વિમાનના નાક બંધ કરો
ડિસ્પ્લે બસ સમયપત્રક અને રૂટ નકશાને દર્શાવે છે.
મિશ્રિત બસ સવારી માર્ગદર્શિકાઓ ધરાવતી પ્રદર્શન કેસ
રંગબેરંગી ડબલ-ડેકર પ્રવાસ બસો એક મનોહર શહેરમાં આવ્યા છે
એક નાની છોકરી નજીક લાકડાના દરવાજો મારવા જિરાફ
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચતા એક નાની મુસાફરી ટ્રેન
ગલી બરફવાળેલા બેન્ચ શેરીમાં ચાલતી વ્યક્તિ
એક ટ્રેન રંગબેરંગી, વિસ્તૃત કલા કાર્યથી શણગારવામાં આવી છે.
એક સની દિવસ પર ઇમારતો સાથે એક cobblestone શહેર શેરી જતી
પાણી નજીક એક બીચ પર ઉભા સ્ત્રી
ચાર્લસ્ટન ફાયર ડિપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગની સામે, ડાલ્મેટિયન ફોલ્લીઓ સાથે દોરવામાં આવેલી અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ.
એક વ્યક્તિ નજીકના ટ્રેનો સાથે પાથ સાથે ચાલી રહી છે
એક ઘાસવાળી તળાવમાં એક સાથે બે બતક સ્વિમિંગ
એક ક્ષેત્રે ઘેટાંનું નિરીક્ષણ કરતા લોકોનો કાળો અને સફેદ ફોટો
લોકો પાણીની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં હોય છે, જ્યારે ટ્રેન પૃષ્ઠભૂમિમાં હોય છે.
એક વાડ પાછળ એક વૃક્ષ આગળ સ્થાયી જિરાફ્ફ એક જૂથ
ઘાસમાં પાર્ક બેન્ચનું ઓવરહેડ દ્રશ્ય
જિરાફ એક વૃક્ષ પર તેની કુદરતી નિવાસ snacking
લાકડાની બેન્ચ એક વૃક્ષની નજીક બેઠેલું છે.
કેટલાક જિરાફ ઘાસના મેદાનમાં ઊભા છે
એક ટૂર બસ બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરવામાં આવી છે, જે તેની બાજુએ દોરી મોટી જાહેરખબર છે.
બરફ પછી જંગલમાં ઘેટાં પીગળી જાય છે
તેના પર કાગળના ટુકડા અને કોફી કપ સાથે એક બેન્ચ
એક ટ્રેન સ્ટેશન પ્લેટફોર્મની નજીક અટકી જાય છે.
ટૅનિસ કાર્યક્રમ દરમિયાન બેન્ચ પર ટેનિસ ખેલાડી સાથે વાત કરતા કોચ
પાણીની ધાર પર બીચ પર ઉભા રહેતી મહિલા
ઘણાં બગીચામાં મોટી ડબલ ડેક્ડ બસ છે
વૃક્ષો દ્વારા ઘેરાયેલા એક ઊંચા ઇમારતની પાછળના એક કોમ્યુટર ટ્રેન
પ્રખ્યાત ઘડિયાળ ટાવર દ્વારા પસાર થતા રેડ બસ
SW 6 ઠ્ઠી અને સ્પેન્સરના ખૂણા પર સ્ટ્રીટ સાઇન
એક પક્ષી કે જે બીજા પક્ષીની ટોચ પર ઊભું છે
વિભાજનની આસપાસ વાહન કેવી રીતે ચલાવવું તે દર્શાવતું એક શેરીનું ચિહ્ન
ટ્રેનને ટ્રેન કરવા માટે ટ્રેન સ્ટેશનમાંથી બહાર ખેંચતા એક ટ્રેન.
લીલા લીલા જંગલમાં લાકડું બેન્ચ.
અગ્નિશામક વિભાગની સામે બ્લેક એન્ડ વ્હાઇટ ફાયર હાઈડ્રન્ટ બેઠા.
એક માણસ સૂર્યાસ્તને જોઈને પુલ નીચે બેન્ચ પર બેઠો છે.
એક ટ્રેન ખાલી ટ્રેન સ્ટેશન સુધી ખેંચાય છે
લીલા અને ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર બે જીરાફ્સ ક્રોસીંગ પાથ.
એક મોટી જિરાફ એકદમ વૃક્ષ પાછળ તેના માથા છુપાવી
એક ગલી મુસાફરી બસ શેરીમાં જઈ રહી છે
પુલ હેઠળ બેન્ચ પર બેસીને એક યુવાન માણસ
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર નજીકના દ્વાર પર એક સ્ટોપ સાઇન મૂકવામાં આવે છે
મોટા ગ્રે એરપ્લેન એક બિલ્ડિંગની બહાર જ છે.
એક સફેદ બસ બાજુ પર લખાયેલી છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન માં ખેંચીને મોટી વાદળી પેસેન્જર ટ્રેન.
ગેટેડ બિલ્ડિંગની બહાર બેઠેલા પીળા અને વાદળી આગ હાઈડ્રન્ટ.
પાણીના શરીરને નજરે પડતા ટેકરી પર બેન્ચ
ઘેટાં લીલા ઘાસમાં ચરાઈ છે
એક ટ્રેન યાર્ડ દ્વારા પ્રકાશના ધ્રુવની બાજુમાં મુસાફરી કરતી ટ્રેન
એક સ્ટેશન પર સ્ટોપ પર ખેંચીને એક પેસેન્જર ટ્રેન.
એક શિંગડાં રેમ અને ઘેટાં ચરાઈ ફેન્સીંગ ફીલ્ડમાં.
ઘાસના પેચની બાજુમાં એક સફેદ મેટા બેન્ચ.
એક જિરાફ લગભગ એકદમ વૃક્ષથી વિખેરાયેલા
ખોરાક માટે પીછો પર પવન તરફ જવા ઘાસવાળું માર્ગ પર પ્રાણીઓ
બાજુ પર ગ્રેફિટી સાથે લીલા મેઇલબોક્સ
એક ટ્રેનની જૂની ચિત્ર નજીકના સ્થાને રહેલી વ્યકિત સાથે ટ્રેક નીચે આવી રહી છે. 
પાર્કિંગની જગ્યામાં એક વિશાળ નારંગી ડબલ ડેકર બસ પાર્ક.
એક કૂતરો આગ નળ સાથે સંબંધ ધરાવે છે અને શોધી રહ્યાં છે
ત્રણ લોકોનો સમૂહ દરિયાની બાજુમાં બીચ પર ઘોડાને સવારી કરે છે.
એક ટેનિસ ખેલાડી બેન્ચ પર બેઠેલું છે
દિવાલ પર એક ટ્રેન સાથે મોટી લોબી
દિવાલ પર ટ્રેન પેઇન્ટિંગ સાથે બિલ્ડિંગમાં ચાલતા બે લોકો
ઝાડથી ઘેરાયેલો ગંદકી ક્ષેત્ર પર બે ઘેટાં ઉભા છે.
ટેનિસ કોર્ટની ટોચ પર સફેદ બેન્ચ પર બેઠા માણસ
બે ખૂબ જ જાંબલી બતક પાણીના પ્રવાહ નીચે એકસાથે સ્વિમિંગ
એક સ્ટોપ સાઇન જે દર્શાવે છે કે તમારે રસ્તા તરફ ચાલવું જોઈએ
એક હૂંફાળું લીલા જંગલ સાથે મોટી નૂર ટ્રેન ડ્રાઇવિંગ.
લેન્ડસ્કેપિંગ અને વૃક્ષો દ્વારા ઘેરાયેલા એક સફેદ ગાઝેબો
ચપળ આંખોવાળું નાનું હરણ સાથે જોઈ ક્ષેત્ર સાથે વૉકિંગ એક જિરાફ.
ઘાસવાળું માર્ગ દ્વારા વાડ પર એક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
ખડકાળ ગંદકી અને ઘાસના ઢાળવાળી જમીન પર બેસીને જિરાફ.
બિલ્ડીંગની બારી દ્વારા સાઇડવૉક પર લાલ ચિહ્ન દ્વારા ચાલતું માણસ જ્યારે અન્ય જુએ છે
બોર્ડની રાહ જોઈ રહેલા લોકો સાથે લાલ / પીળા ટ્રેન.
એક બાસ્કેટબોલ ટીમની બસ કન્વેન્શન સેન્ટરની સામે પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક માણસ એક બંધ સ્ટોરેજ ફ્રન્ટથી આગળ ચાલે છે.
એક વાડ નજીક કાંકરા દ્વારા ઘેરાયેલો એક પીળા આગ હાયડ્રન્ટ.
રેડ સ્ટોપ સાઇન સાથે લાલ ટ્રાફિક લાઇટ તેની નીચે પોસ્ટ કર્યું છે.
એક હોટલથી એક કાળી અને સફેદ કૂતરો ચાલતી એક સુંદર યુવાન મહિલા.
એક વ્યક્તિ પક્ષીને બ્રેડનો ટુકડો ખવડાવે છે
સફેદ દ્વાર પર લટકાવવામાં એક સ્ટોપ સાઇન છે
ભીની સાઇડવૉક પર એક છત્રીને હોલ્ડિંગ કરતી વખતે એક માણસ ચાલતો
કેટલાક ઘેટાં ચિલિન એક ગોચર eattin ઘાસ કેટલાક બ્લેડ
કાર, પ્રકાશની પોસ્ટ્સ અને લોકો સાથે ગાઢ શહેરનું સેટિંગ.
એક સ્ત્રી ગલી દ્વારા સ્ટ્રીટકાર અને એમ્બ્યુલન્સ અભિગમ તરીકે રાહ જોઈ રહી છે.
વન દ્વારા ઘેરાયેલો ટ્રેન ટ્રેન મુસાફરી કરતી એક ટ્રેન.
એક માણસ દીવાદાંડીની બાજુમાં સીગલની રોટલી ખવડાવે છે.
બે નિર્માણ માર્કર્સની પાછળ હૂંફાળું અને પીળા ઝેટ્સ પહેરીને.
એક ઝાડમાંથી જંગલી ખોરાકમાં જિરાફ ચરાઈ
પાણીની સામે ઘાસમાં બેસીને બેન્ચ.
લોકો બજારમાં નાના પાંજરામાં નાના પક્ષીઓને જોઈ રહ્યા છે.
કાર સાથે શહેરમાં એક સવારીવાળી શેરી ઉમેરો
ઘેટાંની બહાર બેઠેલા પુરૂષો અને સ્ત્રીઓ
જાહેર પરિવહન માટે વિદેશી દેશની લીલા બસ
એક તળાવમાં એક સાધન વડે બે મહિલાઓ.
એક તેજસ્વી નારંગી સાઇન ચકરાવો માર્ગ દર્શાવે છે.
જળ સુધી બીચ પર ઘોડા પર સવારી ત્રણ લોકો.
તેના પર સફેદ સ્ટીકરો સાથે સ્ટોપ સાઇન.
લાંબી ગરદન અને લાંબા બિલ સ્વિમિંગ સાથે એક પક્ષી.
જંગલી જિરાફ તેના માથાને પાંદડાવાળા ઝાડમાં ચોંટતા રહે છે.
એક ટ્રેન ટનલ તરફ મુસાફરી કરતી વાદળી કોમ્યુટર ટ્રેન.
એક દંપતિ પાણીની ધાર દ્વારા પાથ નીચે વૉકિંગ.
શેરીની સામે દ્વાર પર સ્ટોપ સાઇન અટકી છે.
બે શેરીઓ અને બે બ્લોક નંબરો સાથે એક શેરી સાઇન.
એક વૃક્ષથી લટકાવવામાં આવેલા સફરજનમાંથી પક્ષીઓ ખાવા.
લણણીની સજાવટ સાથે બેન્ચ પર બેઠા કૂતરો.
ત્રણ જિરાફ લીલા ઘાસવાળું વૃક્ષ ભરેલા વિસ્તારમાં છે.
પાંચ ઘેટાં એક વૃક્ષ નજીક ઘાસ માં આરામ.
ખાલી રસ્તા પર ચાર લીલા ટ્રાફિક લાઇટ.
ઝાડની સામે પોસ્ટ પર સુશોભન શેરી ચિહ્નો.
હવામાં બ્રેડ ફ્લાંગના ટુકડા સાથે સીગલ.
એક પક્ષી સમુદ્ર પર ઉડે છે અને શિકાર માટે શિકાર કરે છે.
ઝૂમાં ચાર યુવાન જીરાફ, તેમાંના એક વ્યક્તિ દ્વારા આપવામાં આવતા પાંદડાઓ સાથે
વિશાળ લાલ બિલ્ડિંગની બાજુના ક્રોસવૉક બટન સાથે પોલ પર સ્ટિકર્સથી ભરેલો સંકેત.
રેતીમાં ધાબળો પર ઉભા રહેલા પક્ષી અને અન્ય પક્ષી ઉતરાણ.
ખડકોના પટ્ટાના મધ્યમાં બેસતા એક પીળા આગ નળ.
વ્યસ્ત શેરીઓમાં ટ્રેક પર વિપરીત દિશામાં જવાની બે ટ્રેનો.
એક સ્ટોપ સાઇન પૃષ્ઠભૂમિ પર જંગલ સાથે શેરી સાઇન સાથે પોલ પર માઉન્ટ થયેલ.
એક મોર બીજા પીકોક સામે તેના પીછાને ફફલો કરે છે.
રસ્તાના બાજુ પર ઊભેલી ડબલ ડેકર પ્રવાસી બસ
દૃશ્ય પર્વત અથવા એર ક્રાફ્ટ ઉપર ક્યાં તો ઉપરના દૃશ્ય તરીકે લઘુ વરસાદ.
તે આગળના ભાગ પર કીટી ચહેરો સાથે બસ
પક્ષીઓ એક રેતાળ સમુદ્રતટ પર ઉડાન ભરે છે અને પ્લેટફોર્મ પર ઉતરાણ કરે છે.
બિલ્ડિંગની સામે બેસીને સુશોભિત બસ
એક વૃક્ષની સામે તેના પર કેટલાક શેરી ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ
એક ટોટી પર બેસીને થોડી પક્ષીઓ
રસ્તામાં કાંટોમાં એક સંકેત છે
એક ફૂલ બગીચામાં મધ્યમાં ગાઝેબો
સ્ટ્રીટ લિન, લિન અને બિગેલૉવના ખૂણા. 11.01.2009 23:58.
પદયાત્રીઓ અને ડિલિવરી ટ્રક સાથે ક્રોસ વોક.
ફ્રન્ટ પર એક બિલાડીના ચહેરા સાથે બસની બાજુમાં ઊભેલા લોકો.
મ્યુનિસિપલ કોમ્પ્લેક્સની સામે પોસ્ટ કરેલ ચિહ્નો.
ડબલ ડેકર બસની બાજુમાં ઊભેલી મહિલા
એક પાર્કિંગ લોટમાં પાર્ક કરેલી નારંગી ડબલ ડેકર બસ
ફળ ખાતા એક વાસણમાં એક પક્ષી
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા બે વિમાનો.
લીલા, ઘાસવાળું તળાવમાં તરતી બે બતક.
ઉપર સ્ટોપ લાઇટ્સ સાથે સિટી સ્ટ્રીટનો એક દૃશ્ય
ટોપી અને સનગ્લાસમાં બીચ પર ઊભેલી સ્ત્રી
એક તળાવ તેની બેન્કોમાં પૂર આવે છે અને લોકો બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક સ્ત્રી દોરડાથી ગાય તરફ દોરી જાય છે.
એક યુવાન સ્ત્રી પાણીની નજીકના બીચ પર ચાલે છે
બે જિરાફ્સ એક ઇંટ મકાન નજીક બહાર ઊભા છે.
એક પિકનીક ટેબલની ટોચ પર કેટ મૂકે છે
શેરીની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યાઓ દર્શાવવા માટે મોટા અક્ષર "પી" સાથેનો એક નિશાની.
એક નાનું પક્ષી પાંદડાવાળા ટ્વિગ પર રહે છે.
એક નોટબુક અને ડન્કિન ડોનટ્સ કપ એક બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક મોર બગીચામાં બેન્ચ પર બેસીને આવે છે જ્યારે બીજી મોર તેની પૂંછડીની પીછા ફેલાવે છે.
એક છત્ર હોલ્ડિંગ પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા લોકો.
ઇમારતોની બાજુમાં એક શેરીમાં મુસાફરી કરતી લીલા બસ.
બરફ આવરણવાળા ફીલ્ડ, એક તળાવ અને પર્વતની પાછળની બાજુમાં આગ નળીઓ.
 ઘાસમાં એકલો બેઠો એક જ બેન્ચ
હૂંફાળા તળાવમાં તરતી કાળા ડક.
બે લોકો પાણી પર સાધનની હોડીનો ઉપયોગ કરે છે.
એક પુલ નજીક એક ક્ષેત્રના ટ્રેક પર બેસીને ટ્રેન.
એક રેતાળ બીચ પર ઉડતી પક્ષીઓ એક ટોળું.
એસ એન્ડ બી ટ્રેન નંબર 3815 ટ્રેક, દેશ વિસ્તાર નીચે આવતા.
એક ઊંચી ઇમારતની આગળ આગ નળીઓની રાહ જુએ છે.
ટ્રેન આવવા માટે લોકો રાહ જોઈ રહ્યા છે
એક સ્ટોપ સાઇન અને કચરો શેરી સાઇડવૉક પર કરી શકો છો.
એક લાલ અને સફેદ શેરી સાઇન પેડેસ્ટ્રિયન ટ્રાફિક લાઇટ સાથે લાલ ધ્રુવ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
એક લાલ તબીબી એમ્બ્યુલન્સ બસ પાર્ક અને લોકો માટે બોર્ડ રાહ.
પાર્કિંગની બાજુમાં પ્રવાસ બસ બાજુ પર દોરવામાં આવેલા ભીંતચિત્ર સાથે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં કિલ્લા અને ઘડિયાળ ટાવર સાથે લંડનની શેરી.
ટોચ પર કાળા ટોપી સાથે નારંગી આગ નળ.
તેમના માલિકની બાજુમાં એક ક્ષેત્ર પર ત્રણ ગ્રે ઘેટાં.
એક બસ શહેરમાં આંતરછેદમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
ગ્રામીણ માર્ગની બાજુમાં એક શેરી સાઇન સહેજ ખખડ્યું
ઘાસ અને ઝાડ વચ્ચે સુરેખ લાલ ટ્રેન, 54
તેના હેઠળ પોસ્ટ કરેલ સફેદ શેરી સાઇન સાથે લાલ સ્ટોપ સાઇન.
શુષ્ક બ્રશ ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા મોટા જિરાફ.
વિશ્વ ફ્લેગ વ્યસ્ત શહેરી શેરી ખૂણાને શણગારે છે.
નાની કાર લંડન બસની ફરતે પસાર થાય છે
એક માણસ અને યુવાન છોકરી સાથે રસ્તા પર ચાલતા ઘેટાંની એક ટોળું
જિરાફનું એક જૂથ બાળકોની ભીડની સામે ગંદકી દિવાલ સામે ઊભું છે.
બગીચામાં બહાર એક અલંકૃત ફર્ની બગીચો બેન્ચ
આ ક્રોસ સ્ટ્રીટની શેરી સાઇનનો એક ક્લોઝ અપ ફોટો છે
લંડનમાં બિગ બેન ઘડિયાળ ટાવરની પાછળ એક લાંબી લાલ બસ મુસાફરી કરે છે.
પથ્થરથી ઢંકાયેલ વૉકવે નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતા લાલ વધારાની લાંબી બસ.
ઢંકાયેલ માળખાની બાજુમાં ઉભા રહેલા જિરાફ.
ક્રોસવૉક પર ટ્રાફિકથી ભરાઈ ગયેલા રસ્તાને પાર કરતા લોકોનો સમૂહ
કોઈ રેલવે ટ્રેક્સ પર ટ્રેન પ્લેટફોર્મથી આગળ છે.
ગગનચુંબી ઇમારતો અને ઐતિહાસિક ઇમારતો સાથે ડાઉનટાઉન શહેરી શેરી દ્રશ્ય.
એક રસ્તો ગલી સાઇન હેઠળ લાલ સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં ફેલાતો સફેદ રાક્ષસ
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે એક ધ્રુવ પર લીલા શેરી સાઇન.
બે જિરાફ એક જંગલ આગળ ધૂળ રોડ પર ઉભા છે
જંગલવાળા વિસ્તારની મધ્યમાં સફેદ બેન્ચ.
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે એક પોલ પર પોસ્ટ કરેલું લાલ ચિહ્ન.
ગ્રેફિટીમાં આવરી લેવામાં આવેલી ઇમારતની સામે બેઠાં એક ડમ્પસ્ટર.
એક તળાવ તરફ તરતી ડક્સનું કુટુંબ
બે શેરી ચિહ્નો એક લીલા અને સફેદ અન્ય ભૂરા અને સફેદ હોય છે
સોનેરી મહિલા એમ્બ્યુલન્સ દ્વારા પસાર થતી પસાર બસ પર જુએ છે.
એક રેલરોડ ટ્રેન પર્વતોમાં એક બાજુ ટ્રેક પર બેઠા છે.
બિલ્ડિંગની બાજુ પર પોસ્ટ કરેલું લાલ ચિહ્ન
એક વૃક્ષ પાછળ એક મકાન છેલ્લા એક લાલ ડબલ ડેકર બસ ડ્રાઇવિંગ.
માઉન્ટ સુખદ આરડી સાથે એક શેરી સાઇન અને 630
યુગલો નદીના આગળ બેસતા અને ચાલતા
સફેદ વાડની બાજુમાં બે ઘેટાં ચરાઈ
એક જિરાફ જંગલમાં જંગલી મારફતે વૉકિંગ.
તળાવની સામે બરફના આવરણવાળા ક્ષેત્રમાં હાઈડ્રન.
જ્યારે લોકો વ્યવસાયનું સંચાલન કરે છે ત્યારે લોકો શેરીઓમાં જતા હોય છે
આ બિડાણમાં જિરાફની ઉભા છે.
લંડનમાં વ્યસ્ત શેરીમાં બસ અને ઘણા ટેક્સી
પુલ હેઠળ પાણી દ્વારા બેન્ચ પર બેસીને રહેલા માણસ.
જીરાફને ખવડાવવા માટે તેમના હથિયારો ધરાવતા લોકોનો મોટો સમૂહ
શહેરની શેરીમાં તબીબી એમ્બ્યુલન્સનો બંધ છે
ઊંચી રહેણાંક ઇમારતોના એક જૂથની પાછળ મુસાફરી કરનાર ટ્રેન.
નદીની આગળના પુલમાંથી બહાર આવતી ટ્રેન
બિલ્ડિંગની સામે એક ખૂણા પર એક શેરીનું ચિહ્ન ઊભું છે.
નાના કૂતરાની પાસે ખુરશી પર બેસીને એક નાનું બિલાડીનું બચ્ચું.
એક સ્ટેશન પર એક સ્ટોપ આવતા વાદળી અને પીળા ટ્રેન.
એક મહિલા જૂની ટ્રેનની સામે ઊભી છે
લાકડાની બેન્ચ મોટા વૃક્ષની છાયામાં છે.
રેડ ટ્રેન એન્જિન અને તેના ડ્રાઈવર
એક રેમ કૅમેરા પર જોઈ રહ્યો છે અને કેટલાક ઘાસ પર ઉભા છે
એક કાળો પક્ષી એક સફરજનને ગંદકીના પોટમાં ખાય છે
બે એરોપ્લેન આકાશમાં છે અને સૂર્ય પૃષ્ઠભૂમિમાં છે
શેરીમાં ખૂબ રંગીન ડબલ ડેકર બસ
એક બેન્ચ નજીક કાબૂમાં રાખવું પર એક કૂતરો એક છબી
બે પક્ષીઓ કેટલાક પાણી અને તેમના પ્રતિબિંબ પર ઉડતી
એક સ્ત્રી પીળા જાકીટ અને સફેદ શર્ટમાં એક માણસ પહેરી રહી છે
પાછા જોઈ વૃક્ષો વચ્ચે એક જિરાફ એક છબી
સ્ક્વોશ, પરાગરજ અને વિવિધરંગી મકાઈની બાજુના બેન્ચ પરનો એક નાનું કૂતરો
રેતી, ખડકો અને વૃક્ષો સાથે લીલા ક્ષેત્ર પર ત્રણ જીરાફ્સ
એક કરંડિયો ટોપલોમાં બે જિરાફની છબી
છોકરી પહેરીને ગર્લ સ્કાઉટ્સ યુનિફોર્મ એક વાડ નજીક તેના હાથમાં એક પદાર્થ ધરાવે છે.
સ્ટેશન પર કોઈ સાથે પેસેન્જર દુકાન વિસ્તાર પસાર Freightliner ટ્રેન.
એક પક્ષી જે પાણીમાં એકલી રહે છે તે જોઈ
બે જિરાફ એક ગંદકી યાર્ડ આસપાસ વૉકિંગ છે
ઝાડમાં બે જીરાફ, એક ઊભો છે.
પાણીમાં તેમના પ્રતિબિંબ સાથે શરીર અથવા પાણી પર ઉડતી બે પક્ષીઓ.
નાના શાખા પર ઉભા નાના પક્ષી.
ઘેટાં, મિશ્ર ભુરો અને સફેદ ફ્લીસ અને લાંબા શિંગડામાંથી એક, ઘાસ પર નગ્ન ઘાસ ચરાઈમાં અન્ય.
એક ટ્રેન પર્વત બાજુ પર ટ્રેક નીચે રહ્યું છે.
સાઇન બોર્ડ પર સંકેતો એક coupkle
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઘેટાં સાથે ક્ષેત્રની આસપાસ ચાલતું કૂતરો.
કિનારાની બાજુમાં બાજુના વાહનો સાથેની એક શેરીની છબી
એક કૂતરો તેના કાબૂમાં રાખવું દ્વારા ખાલી બેન્ચ સાથે જોડાયેલું છે
એડિનબર્ગ, સ્કોટલેન્ડમાં ડબલ ડેકર બસો; એક પાર્ક ટૂર બસ છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં લીલા ઢોળાવ સાથે, વાહનમાંથી લીધેલા રસ્તા પર શેયર કરેલી ઘેટાં.
એક જિરાફ ખુલ્લા ઘાસની જમીનમાં ચાલે છે
ઘેટાંનું ઝરણું પાણી ઉપરના પુલ પર, લેન ઉઠાવતા, આગામી વાહનો સાથે.
જો પક્ષીઓ બીચ કિનારા પર ઊભેલા હોય તો ઘણાં બધાં
ટ્રેક પર ટ્રેન જેમ તે પુલ તરફ આવે છે
ત્યાં ઘાસ સાથે બાજુ સાથે કેટલાક સ્ટોપ ચિહ્નો છે
એક ટ્રેન ગ્રીન લ્યુસી દેશ બાજુથી ડ્રાઇવિંગ કરી રહી છે
બિન-પારંપરિક પેઇન્ટમાં આગ હાઈડ્રન્ટ, બ્લેક પોલ્કા બિંદુઓથી સફેદ પીળો રંગ, યુ.એસ.એ. ધ્વજ સાથેની જૂની શૈલીના ફાયરહાઉસની સામે.
એક સ્કૅટ યુનિફોર્મમાં એક છોકરી એક વાડ દ્વારા રમકડા સાથે રમે છે.
એક કાળા પક્ષી એક સફરજન ખાવાથી એક ફૂલ પોટ માં સ્થાયી છે
સૂર્ય રેફ્ક્ક્શન સાથે આકાશમાં આકાશમાં ઉડ્ડયન કરવામાં આવે છે
એક ખાલી સ્ટોરફ્રન્ટ કે જે એક માણસ પર તપાસ કરી રહ્યું છે.
એક જિરાફ એક ખડક દ્વારા ઊભો છે જ્યારે અન્ય જિરાફ જુએ છે.
એક નાની તોપ પર તેના પગ સાથે એક વાડ નજીક સ્થાયી એક સ્કૂટીંગ ગણવેશ પહેર્યો છોકરી.
ત્યાં એક પવનનો બૅન્ક છે જેનો એક ઘેરી ઢોળાયેલો પર્વત છે
બેરિન પર્વતો એક વાદળાં આકાશ નીચે લીલા સાથે પથરાયેલાં.
બે રસ્તાઓના આંતરછેદ પર એક સર્વ રીતે રોકવા માટેનું ચિહ્ન
ઘાસવાળું વિસ્તારમાં જતી રહેલા સ્ટોપ ચિહ્નોની પંક્તિ.
પાવર લાઈન નીચે પોસ્ટ પર બે શેરી ચિહ્નો.
એક બાજુએ ચાલી રહેલા કૂતરા સાથે લીલા ઘાસચારામાં ઘેટા ચરાવવાની ઘેટા.
એક બારી જે અનેક દુકાનો સાથે આંતરછેદ પર દેખાય છે
પાતળા શાખા પર બેઠેલા નાના કાળા અને સફેદ પક્ષી.
એક વુમન એક ક્રોધેડિત સ્ટ્રીટ નીચે જોઈ રહ્યું છે
લાકડાના ટેબલ અથવા ડેક પર ઉભા નાના કાળા પક્ષી.
કેટલાક વૃક્ષો નીચે એક પોસ્ટ ઉપર બે શેરી ચિહ્નો.
રેતીમાં બેસીને એક રંગીન ધાબળો પર પક્ષી ઉતરાણ.
મકાનની બાજુમાં બે ગિરફ્ટો રહે છે.
શેરી નીચે જતા લોકો સાથે એક વિંડો છે
સંલગ્ન બસ, પ્રથમ ભાગ લાલ છે, પાછળનો ભાગ ગ્રે છે, શુષ્ક લાલ શેરી પર.
સ્ટ્રીટ પર અરણ્યમાં હાઇડન્ટની એક છબી
એક માણસ ચાર જિરાફને પાંદડા આપે છે.
રસ્તામાં તાજીપૂર્વક ઘેટાંના ટોળાના એક ટોળા.
ટ્રેન યાર્ડમાં સંખ્યાબંધ ટ્રેનો પાર્ક કરવામાં આવી છે.
ફ્રન્ટ એવન્યુ અને સેવન્થ સ્ટ્રીટના આંતરછેદ પર એક શેરીનું ચિહ્ન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ટેલિફોન વાયર સાથે આંતરછેદ પર એક શેરી સાઇન.
બસ સ્ટોપ સાઇન પર ચાલતા લીલા જેકેટમાં મેન.
બિલ્ડિંગની સામે એન્ઝા અને 21 સ્ટ્રાઇટ્સ માટેનો સ્ટ્રીટ સાઇન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે હોલીવુડ બુલવર્ડ માટે સ્ટ્રીટ સાઇન.
એક સફરજન ખાવું એક ફૂલ પોટ માં પક્ષી
સ્પષ્ટ આકાશમાં નજીકના ઉડ્ડયનના બે વિમાનો
ઝીરામાં ગ્રીનફાસ પર ગ્રીનફાસ ચાલે છે.
સ્ટેશનની ટ્રેન સાથે ટ્રેન સ્ટેશન
એક જિરાફ કેટલીક નાની શાખાઓ સામે તેના માથા નહીં
જીરાફ ઘાસના મેદાનમાં ઊભા છે
વ્યસ્ત શેરી પર જવાથી એલિવેટેડ ટ્રેનનું શહેરી દ્રશ્ય
એક માણસ બસ સ્ટોપ સાઇન પર જોઈ રહ્યો છે
એક સ્ત્રી દરિયાકિનારે એક બીચ પર ઊભી રહે છે.
એક ટેનિસ કોર્ટમાં એક માણસ, જે હમણાં જ ફટકો પાછો ફર્યો છે
એક પાર્ક પેનલ ટ્રક અને શેરીમાં ચાલતા લોકો સાથે શહેરનો દ્રશ્ય.
એક બસ શહેરની શેરી નીચે ડ્રાઇવ કરી રહી છે
પાણીમાં ઊભા રહેલા નારંગી ચાંચ અને પગ સાથે સફેદ અને ભૂરા રંગનું પક્ષી.
ટનલ નજીક ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠા બ્લુ ટ્રેન કાર.
લાકડાની સપાટી પર એક નાનો કાળા અને વાદળી પક્ષી ઊભી છે
એક ફેરફૅક્સ કાઉન્ટી લાલ તબીબી એમ્બ્યુલન્સ બસ તેના દરવાજા ખુલ્લા છે
શેરીમાં ઇમારતો સાથે જતી રહેલા શેરીની આગળ એક શેરીનું ચિહ્ન છે
એક સફેદ બેન્ચ બેઠેલું જે સમુદ્રના દૃશ્યને નજર રાખે છે
લંડનની શેરીમાં રાત્રે ડબલ ડેકર બસ.
શેરી સાઇન દ્વારા એક ખૂણા પર એક જૂની લંચાવનારાનું ચિહ્ન
સમુદ્રમાં અને પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો સાથે બીચ પર સીગલ.
ટ્રાફિક લાઇટ જે લીલી અને પોસ્ટ પર થોડા ચિહ્નો છે.
એક ટ્રેન કાર બાજુ પર ગ્રેફિટી સાથે ટ્રેક્સ પર ઉભા છે.
એક યુવાન જિરાફ એક પ્રદર્શનમાં નાની છોકરીની સામે ઘાસ ખાય છે.
ટ્રાફિક લાઇટ એક બાજુ લાલ છે, બીજી બાજુ પૃષ્ઠભૂમિમાં એક છત્ર સાથે લીલા છે.
એક જિરાફ બે કાળિયાર નજીક એક ક્ષેત્ર દ્વારા લઈ જશે.
આધુનિક તબીબી એમ્બ્યુલન્સ બસ સન્ની દિવસ પર પાર્ક છે
એક નૂર લાઇનર ટ્રેન એક ટ્રેન ટ્રેક નીચે વડા.
બે બતક ઘાસથી ભરાયેલા તળાવમાં તરીને.
કેટલાક ગૃહો અને વૃક્ષો ઘણાં બધાં ઉડ્ડયન કરતા એક વિમાન
ફાયરહાઉસની બહાર પોલ્કા ડોટ ફાયર હાઇડ્રન્ટ
વાણિજ્યિક ક્ષેત્રમાં સુતેલા પર નારંગી આગ નળ
એક છોકરી ખૂબ જૂના ટ્રેન સામે ઊભુ કર્યું છે.
ઘેટાંનો એક નાનકડો ટુકડો એક રક્ષિત વૃક્ષની બાજુમાં નાખ્યો
ત્રણ ઊંચા પુખ્ત જીરાફ એક વૃક્ષની આસપાસ ભેગા થાય છે.
ભૂરા પર્વતમાળા પર બે હાઇકર્સ હાઇકિંગ
કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા વૉકિંગ એક જિરાફ છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ગ્રીન ફિલ્ડમાં બે ઘેટા ચરાઈ.
એક જિરાફ કોક્સને અવાજ તરફ દોરી જાય છે
માસિલ એલએન અને વન્ડર સ્ટેમ્પ રોડના ખૂણા પર સ્ટ્રીટ સાઇન.
શેરી ફોટો "પ્રિન્સ" આ ફોટોમાં ચિત્રિત છે
સાંજના સમયે એક સ્કાયલાઇન અને ટ્રેન યાર્ડનું દૃશ્ય.
એક ટ્રેન એક નગર મારફતે ટેકરી નીચે ચાલી રહ્યું છે
એક વૃદ્ધ સ્ત્રી બેન્ચ પર બેસે છે અને તેના હાથ ઉઠાવે છે
એક ટ્રેક સાથે ખસેડવાની બે કાર સાથે એક ટ્રેન છે
સીગલ આકાશમાંથી નીચે આવ્યા હતા અને બીચ ટુવાલ પર ઉતર્યા હતા.
વૃક્ષોમાંથી પસાર થતાં શિંગડા સાથે બે ઘેટાં
 એક માણસ અને સ્ત્રી બેન્ચ પર છત્ર હેઠળ બેસીને
સ્કાયસ્ક્રેપર્સ, અન્ય ઇમારતો અને ટ્રેનો ધરાવતું શહેર
દોડવીરોની પથ પર એક વિરામ લેતા બેન્ચ છે
તેમના ગિયર સાથે ખાડો માં ગાય્સ એક જૂથ
મોટી બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી લાલ બસ.
પક્ષીઓ હવામાં ઉડતી હોય છે, જે જમીન પર એક સ્થળની શોધ કરે છે.
એક ટ્રેન કેટલાક ખાલી ટ્રેક્સ પર ધીમે ધીમે ખસે છે
એક જિરાફ ખડકો સાથે ગંદકી અને ઘાસમાં નાખીને.
શેરી અને અંગ્રેજી બંને ભાષાઓમાં શેરીનું છાપવામાં આવે છે
રનવે પર વ્હાઇટ વિગરિન એટલાન્ટિક પ્લેન છે
લોકોની અંદરની એક ટ્રેન ટનલમાં જઈ રહી છે.
એક વાદળી અને પીળા ટ્રેન લોડ અને અનલોડ
રસ્તા પર કોઈ સ્ટોપ સાઇન કે જ્યાં કોઈ ટ્રાફિક નથી
વૃક્ષો અને વાદળી આકાશની સામે બે લીલા શેરી ચિહ્નો.
આજુબાજુના સોનાની ડિઝાઇન સાથેની ઘડિયાળ.
જાંબલી ફૂલોવાળા ઝાડની સામે એક શેરીનું ચિહ્ન.
એક સ્ટોપ સાઇન પર એક ભાંગેલું ત્યજી મકાન
"માશીલ એલએન" અને "વન્ડર સ્ટેમ્પ આરડી" વાંચતા સંકેતો સાથે સાઇન પોસ્ટ.
એક ટ્રેન, એક ઘરની પાછળ ટ્રેક્સ પર ચાલતી.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુના પુલમાં ચાલતી ટ્રેન.
કાર શેરીમાં બસની પાછળ કાર ચલાવે છે
મોટી ઘેટાં તેના માથાને અમુક ઘાસ તરફ વળે છે
એક કૂતરો મોટી સંખ્યામાં ઘેટાંનું પશુપાલન કરે છે
એક નિશાની દર્શાવે છે કે આ પ્રિન્સ સ્ટ્રીટ છે.
પીઠ પર પાંદડાઓના ભવ્ય ડિઝાઈન સાથે સફેદ બેન્ચ.
ચાર અલગ અલગ દિશામાં નિર્દેશ કરતી ચાર ટ્રાફિક લાઇટ.
એક ટ્રેન ડ્રાઇવિંગ એક કાળા અને સફેદ ફોટો.
એક ટ્રેન નજીક આવી રહેલી ટ્રેન સ્ટેશન પર ઊભેલા લોકો.
એક કાર ઇમારતો હેઠળ એક ટનલ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ
ટ્રેન ટ્રેક્સ સૂર્યપ્રકાશમાં દર્શાવવામાં આવે છે
એક ક્રોસવૉક અને ત્રણ લીલા ટ્રાફિક લાઇટ સાથેની શેરી.
એક બસ શહેરમાં એક માર્ગને નીચે ખેંચે છે.
ખુલ્લી દરવાજો સાથે એમ્બ્યુલન્સ બસ શેરીમાં બેસે છે.
છીછરા પાણીમાં એકલા ઊભા રહેલા એક નાનો પક્ષી
એક જિરાફની ચિત્રને બંધ વિસ્તારમાં ફેન્સીંગમાં.
એક સારવાર ચિન્હ છે અલમેડા શેરી કહે છે
એક શાખા પર એક પક્ષી એક વ્યાવસાયિક ગુણવત્તા ચિત્ર.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ વાડની બાજુમાં એક સાઇડવૉક પર બેસે છે.
વૃક્ષોના આગળના બે જિરાફ એન જંગલી છે.
કાળા ટોપી સાથે ગુલાબી આગ નળ હોય છે
લોકો તેમને જોઈ લોકો સાથે પાંજરામાં સંખ્યાબંધ પક્ષીઓ.
એક પાર્ક બેન્ચની ચિત્ર લેતી સ્ત્રી
વાદળી આકાશની સામે એક સાઈડવોક વિસ્તારમાં કોકાકોલા સાઇન
એક છોકરી આઇટમ હોલ્ડિંગ જૂની ટ્રેન દ્વારા રહે છે.
એક જિરાફ કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા ઘાસ પર લઈ જશે.
એક જીરાફ જમીન આગળ જોઈને આગળ જુઓ.
એક ઉત્ખનિત એક ધ્રુવ નજીક ઉભા જિરાફ
એક નાના કચરો ગ્રેફિટી સાથે સુતેલા પર કરી શકો છો
ગ્રેફિટીને આવરી લેવામાં આવતી ડેફસ્ટર એક સાઇડવૉક પર બેસે છે
સેન્ટ એન્ડ્રુઝ આરડી પર ચાર માર્ગનો સ્ટોપ,
શેરીમાં એક વાદળી ડબલ ડેકર બસ
એક કૂતરો અને એક બિલાડીનું બચ્ચું નાક માટે નાક બેઠા છે.
કેટલાક લોકો ખેતરમાં ઘેટાંને જુએ છે.
એક કૂતરો એક ગોચર માં ઘેટાં એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું herding છે
ખુલ્લા ક્ષેત્રના વિસ્તારમાં કેટલાંક સ્ટોપ સંકેતો મૂકવામાં આવ્યા છે.
બે ઘેટાં લીલા ઘાસ પર ખાય છે
ઝાડવાળા વિસ્તારની મધ્યમાં ટ્રેન
શેરીમાં ધીમે ધીમે ચાલતા બે પુખ્ત ફિયેસન્ટ્સ
ટ્રેક પર તૂટેલા બારીઓ સાથે જૂની ટ્રેન છે
શેરીમાં સિગ્નલ લાઇટ લીલા છે.
ટેલિફોન ધ્રુવની નજીક ઊભી રહેલો માર્ગ ચિહ્ન
એક સ્પિરિટ એરપ્લેન હવામાં પ્રસરે છે
સ્ટોપ સાઇનના ઉપર બેઠેલા બે શેરી ચિહ્નો
એક પંક્તિમાં ગોઠવાયેલા લાલ સ્ટોપ ચિહ્નોના સમૂહ.
વિમાન કેટલાક વૃક્ષો ઉપર આકાશમાં ઉડે છે.
બે જમ્બો જેટ એક રનવે પર તેમની કંપનીનું પ્રતિક પ્રદર્શિત કરે છે.
દિશાઓ દર્શાવે છે બે સફેદ શેરી ચિહ્નો છે
વરસાદમાં એક છત્રી સાથે એક સજ્જન
બોલને ફટકાર્યા બાદ પુરુષ ટેનિસ ખેલાડી ગતિમાં છે
ચાર પક્ષીઓ બીચ નજીક સિમેન્ટના પગલાંઓ પર ઉતરાણ કરે છે.
ઘાસવાળું વિસ્તારમાં ઝાડની નજીક ઊભા રહેલા જિરાફ.
મોટા રંગબેરંગી પોપટ વૃક્ષના અંગ પર રહે છે.
નાના રસ્તાની બાજુમાં મેટલ પાર્ક બેન્ચ બેઠેલું
તેના પર કાર અને ટ્રાફિક લાઇટ સાથેના રસ્તા.
લોકો બસમાં શેરીમાં નીચે જતા રહે છે
એક પક્ષી તેના પાંખોને હલાવે છે કારણ કે તે અન્ય પક્ષીની ટોચ પર છે.
સાઇન પોઇન્ટ્સ કે શેરી ચોક્કસ દિશામાં જાય છે.
કેટલાક જિરાફ કેટલાક વૃક્ષોની બાજુમાં એક ક્ષેત્ર પર ઊભા છે
ટ્રેન સ્ટેશન પર પાર્ક કરાયેલ પીળા કોમ્યુટર ટ્રેન.
તળાવની બાજુમાં બાજુ દ્વારા બે નાના બતક બટકે છે.
એક મોટલીની પાસે પાર્ક કરેલી જૂની બહુ રંગીન વોલ્વો છે
કેટલાક ઘેટાં એક ક્ષેત્ર માં તંબુ આગળ ઊભા
એક ઘડિયાળ જમીન પર બેસે છે કારણ કે લોકો તેની આસપાસ ઊભા છે.
કેટલાક લીલા ઝાડ નજીક ઊભા બે મોટા ઘેટાં.
ઇમારતોની પંક્તિઓમાંથી એક શેરીનું દીવા
ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
એક ટ્રાફિસ સાઇન એશિયન લેખન સાથે બતાવવામાં આવે છે.
એક પકડેલી આગ નળના બાજુમાં ઊભેલા બે માણસો
સ્પેન્સરની શેરી તરફના એક દિશા સાથે એક સ્ટોપ સાઇન, જ્યારે અન્ય બિંદુઓ રેઇનિયર સ્ટ્રીટ પર છે.
પૂરગ્રસ્ત બંદર પર બેઠેલા બે પાર્ક બેન્ચ.
શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતો એક લાલ ડબલ ડેકર બસ
જૂની મહિલા બે સ્કાર્ફ પહેરી રહી છે અને હૂંફાળું છે.
એક શહેરમાં, ઇમારતો પ્રકાશિત થાય છે જ્યારે ટ્રેનો નીચે બેસી જાય છે.
નિયોન પીળો સલામતી જેકેટ્સમાં બે પુરૂષો ખોરાક કારની બાજુમાં જમવાનું વહેંચે છે.
હવામાં એક નાના વિમાનનો એક જૂનો ફોટો.
બીચ પર વૉકિંગ પક્ષીઓ એક કાળા અને સફેદ ફોટો.
મોટી સફેદ થાંભલાઓથી ભરેલા લોબીથી ચાલતા લોકો.
એક સ્ટોપ સાઇન સાથે ઉપનગરીય શેરી આંતરછેદ
એક મોટી લાલ બસ ઇંગ્લીશ શેરીમાં નીચે ઉતરે છે.
ઝાડવાળા રણદ્રવ્ય દ્વારા મુસાફરી કરતી એક લાંબી ટ્રેન.
બે નાના પક્ષીઓ ઘાસના પેચો આગળ એક સાઇડવૉક પર વૉકિંગ.
એક સફેદ વાડ આગળ એક છોકરી સ્કાઉટ યુનિફોર્મ પોશાક પહેર્યો છોકરી.
એક વ્યક્તિ પોતાના બેવકૂફી માટે એક છત્ર ધરાવે છે.
સ્ટોપલાઇન લાઇટ ટ્રાફિક દ્વારા લીલા બતાવે છે.
ટ્રેક પર દરેક અન્ય એકબીજા સામેની ટ્રેનો.
લાંબી ટ્રેન પુલ સાથે દરિયાકાંઠાની સામે પાણીનું મોટું દેહ.
એક નાના સફેદ પક્ષી જ્યારે બીચ પર ઉભા થાય છે.
રસ્તાના બાજુ પર પોસ્ટ કરેલાં હરિયાળીની શ્રેણી.
હૂંફાળું લીલા જંગલીની સામે ઉભા રહેલા મોટા જિરાફ
ઘાસ અને કાદવમાં બેસીને મેટલ પાર્ક બેન્ચ.
એક જોડી જિરાફ એક કોર્ટયાર્ડમાં હજી ઉભા છે
ઘણી ઇમારતો સાથે શેરીનો લાંબા શોટ દ્રશ્ય
એક પક્ષી બીચ કિનારા પર ઉભા છે
એક ટ્રેન ધીમે ધીમે એક જૂના શહેરમાં ટ્રેન ટ્રેક સાથે સવારી છે.
એર ટ્રાફિક કન્ટ્રોલ ટાવર નજીક એરપ્લેન લો.
એક માતા ઘેટાં અને એક બાળક ઘેટાં અહીં ચિત્રમાં.
ટ્રેન બ્રિજ હેઠળ મુસાફરી કરનાર એમટ્રેક ટ્રેન.
શહેરમાં રેલમાર્ગ પર સવારી કરતા ટ્રેન કાર.
તેમાં ઘણા પ્રાણીઓ સાથે કોઠારની અંદર.
રાત્રિના સમયે શેરીમાં ચાલતી બે સ્તરની બસ
બાજુઓ પર બરફ સાથે નદીની બાજુમાં બેસીને બેન્ચ
લીલા ઘાસ ઘણાં બધાં સાથે ક્ષેત્રની મધ્યમાં ઘેટાં.
ટ્રેન ટ્રેનની બાજુમાં એક ઊંચા બિલ્ડિંગ છે.
એક લાકડું લાકડામાંથી કેટલાક ખોરાક ખાઈ રહ્યો છે
ટ્રેન સ્ટેશનની આસપાસ ઊભેલા મુસાફરોનું જૂથ.
ઉદ્યાનમાં રેન્ડમ વેરવિખેર વૃક્ષો અને પાટલીઓ અને લીલા સ્લાઇડ પણ છે.
ડબલ ડેકર બસ ગૅરેજમાં સાઇન રીડિંગ દર્શાવે છે
એક સંકેત 6 ઠ્ઠી સ્ટે અને સ્પેન્સર એવુના ખૂણાને સૂચવે છે
એક ક્રોસ વોક અને કેટલાક લીલા ટ્રાફિક લાઇટ સાથે એક ખાલી શેરી
દરિયાકિનારે ઉડાન ભરેલી સીગલની સંખ્યા
એક નદી પાસેના વિશાળ ઘાસવાળી વિસ્તારમાં એક બેન્ચ
એક વિમાન કેટલાક વૃક્ષો અને ઇમારતો પર ઉડતી છે
એક શેરીના ધ્રુવ સાથે જોડાયેલ લાલ સહી છે
એક ખૂબ મોટી ઘેટાં ઘાસ ઉભા છે
ખાલી મકાનની બાજુમાં એક સુતેલા નીચે બે માણસો ચાલતા.
એક માણસ આગળ આગામી ચાર જિરાફનું બંધ કરો
કેટલાક શેરી ચિહ્નો અને શેરી લાઇટ અને કાર સાથે શેરીઓમાં આંતરછેદ
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર ઘેટા ચરાઈ એક ઘેટાં.
એક પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે બે જીરાફને ખોરાક આપતા બાળકોનું જૂથ.
કેટલાક ખૂબ જ ગ્રે પાણીમાં ડક સ્વિમિંગ.
શેરીમાં એક લાલ નંબર 9 બસ, જેની સાથે બે દિશામાં ચાલતી બે કાર છે.
પ્લેટફોર્મ અને ચાંદીના ટ્રેન પરના કેટલાક લોકો
મકાન નજીક રેલવે રસ્તાની વ્યવસ્થા માટે કેટલાક ટ્રેક્સ
એક સફેદ બસ શેરીમાં ફેરવી રહી છે એક શહેરમાં
સ્ટોરની ફ્રન્ટ સાથે બિલ્ડિંગની બહારની શેરી સાઇન
બસ કેટલાક ઊંચા ઝાડ અને ઇમારતો દ્વારા માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
સ્ટેશનમાં ખેંચીને બહુ રંગીન ટ્રેન છે.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચતા પીળા ટ્રેન
સ્ટીલના પોલ પર એક શેરી સાઇન સેટ.
શહેરની શેરીમાં એક સફેદ પ્રવાસ બસ
ગ્રીન શેરી સાઇન મેટલ પોલ પર પોસ્ટ
રસ્તા દ્વારા હરણના ક્રોસિંગ ચિહ્નને કુટિલ છે.
તેના બાળકો દ્વારા અનુસરતા પાણીમાં રાજહંસ.
ફૂલોના બગીચામાં ઘેરાયેલા એક નાના ગાઝેબો
લીલા ઝાડની સામે એક સફેદ બેન્ચ
એક પક્ષી બીચ ટુવાલ પર ઉતરાણ થયેલ છે.
પુલ હેઠળ ટ્રેક પર એક ટ્રેન
રસ્તા પર ડ્રાઇવિંગ વાદળી ડબલ ડેકર બસ
એક પક્ષી તે મોં છે કંઈક સાથે બીચ પર વૉકિંગ
આ દંપતિ સન્ની પગથિયાના ટોચ પર બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક ચિકન બળવા આસપાસ ઊભેલા લોકો એક જૂથ.
એક ગલી ટ્રાફિક લાઇટ, જે શેરીમાં પ્રકાશ આગળ આવે છે.
એક ઘેટાના ઢોળેલા ખેતરમાં ઘેટાંના નાના ટોળાં.
એક સ્ટેશન પર પાર્ક કરેલી ટ્રેનની એક જોડી.
ઝાડ એક બરફીલા દ્રશ્ય અને એક માર્ગ
ઘેટાંના એક ટોળા દ્વારા ખેતરની બાજુમાં ઊભેલા યુવાન લોકોનો સમૂહ.
એક શહેર બસ પર ડબલ બસ ડ્રાઇવિંગ
રણમાં એક માર્ગ દ્વારા સ્ટોપ સાઇન
કેટલાક ટ્રેન પર એક વાદળી ટ્રેન પુલની નીચે જવાની યોજના ધરાવે છે
હૂમિંગબર્ડ નાના લાલ અને સફેદ ફૂલોના ટોળું ઉપર ઉડતી
કેટલીક ઇમારતો શેરી લોકો અને ઘણા ચિહ્નો
બે મોટા પેસેન્જર જેટ્સ એરપોર્ટ ટર્મિકની ટોચ પર ઊભાં છે.
હરણની બાજુમાં આવેલા એક બેક્ટેરની અંદર રહેલા બે જિરાફ.
એક રંગીન પોપટ એક વૃક્ષ આગળની શાખા પર બેઠા.
માઇલ માટે હરણનું ક્રોસિંગ દર્શાવતું શેરી ચિહ્ન
એક જિરાફ જંગલી હરણ એક દંપતી આગળ વૉકિંગ.
ઊંચી ઇમારતોથી ઘેરાયેલા શેરીમાં એક મોટી લાલ બસની બસ છે.
મલ્ટીપલ રેલરૉર એક ગેલેરી બિલ્ડિંગની સીધી જ સીધી ટ્રેક કરે છે
દેશની રસ્તાની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
હોલીવુડ બુલવર્ડ આ સ્ટ્રીટ સાઇન પર જોઈને નાની લાગે છે
કાર્ગો સાથે ટ્રેક્સ સાથે ચાલતી લાલ ટ્રેન.
ઘાસવાળું વિસ્તાર તરફ શેરી પાર કરતી પક્ષીઓની જોડી.
અંતરાય પર એક સ્ટોપ સાઇન એ સલાહ આપે છે કે બાઈક રસ્તા પર ચાલવા માટે છે.
જાઓ અને સ્ટોપ માટે લાલ પુરુષો સાથે ચિહ્નો
ત્રણ ઘેટાં ઉનાળામાં ઘાસના મેદાનો પર ચાલતા હોય છે જ્યારે કોઈ વ્યક્તિ તેમની પાછળ એક ટેબલ પર નજર રાખે છે.
એક ખોરાક વિસ્તારમાંથી બહાર નીકળી જવા માટે ઝેર વટાવી ગયેલા જીરાફનું જૂથ.
આ ગ્રીના ગુલાબી, સફેદ અને લાલ ફૂલો સાથે ફૂલો છે.
એક જિરાફ બેસવાનો અને સ્થાયી વચ્ચે અડધા માર્ગ છે, જ્યારે અન્ય જિરાફ કેટલીક ઝાડીઓ પાછળથી જુએ છે.
એક સ્ટોપ સાઇન ગ્રેફિટીથી આવરી લેવામાં આવેલી જૂની બિલ્ડિંગની નજીક છે.
દરેક બાજુના ઇમારતો સાથેની એક જાહેર શેરી.
એક સબવે ટ્રેન જે સ્ટેશન પર મુસાફરોને ભાડે આપે છે.
આ છોકરી એક છોકરી સ્કાઉટ યુનિફોર્મ પહેરી રહી છે અને ફેન્સપોસ્ટ્સ વચ્ચે નાના તોપ ફાયરિંગ કરે છે.
એક ટેકરી દ્વારા ટ્રેક પર બેઠેલા લાલ અને સફેદ ટ્રેન.
ઘેટાંની ટોળાં, ગ્રીન માર્કસ સાથે માર્ગ નીચે ચાલતા
લાકડાની ધ્રુવની બાજુમાં પોસ્ટ કરેલ એક શેરીનું ચિહ્ન.
એક સ્ટેશન પર વાદળી પીળો અને સફેદ ટ્રેન અને કેટલાક લોકો
પેન માં કેટલાક લોકો અને પ્રાણીઓ સાથે કોઠાર
પીળા આગ નળના માર્ગની બાજુએ બેસીને.
શેરી સહી સની દિવસ પર ક્રોસ શેરીઓ આપે છે
એક સફેદ ઈંટ બિલ્ડિંગની બાજુમાં બેસીને લીલા મેઇલ બોક્સ.
એક નાના સફેદ અને કાળા પક્ષી ખોરાકની શોધમાં છે
વિસ્તાર જેવા ક્ષેત્રમાં બે ઘેટાં અને એક ડુક્કર
એક કાળો પક્ષી લાકડાના ટુકડા પર બેસે છે.
એક પક્ષી અન્ય પક્ષી ટોચ પર perched
જુદી જુદી દિશામાં જઈને બે માર્ગો ધરાવતી રસ્તો
બે વ્યક્તિઓ જે ફાટવામાં આવે છે તે સાઇડવૉક પર કામ કરે છે
કોઈ વ્યકિતને ખાદ્ય સાથે નમસ્કાર કરવા માટે પહોંચેલો એક જિરાફ
પદયાત્રીઓના જૂથ, શેરી પાર કરવા માટે રાહ જુએ છે
એક ઘેટાં રસ્તાની બાજુમાં કેમેરા પર દેખાય છે
બે જિરાફ એક સાંકળ કડી વાડ પછી સ્થાયી.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચતા પીળા ટ્રેન
ઘેટાંના ઘેટાં એક હૂંફાળું લીલા ઘાસથી ઢંકાયેલ ટેકરીની બાજુમાં એક શેરીમાં ચાલતા.
તેના પર એક કાંગારૂ સાથે પ્લેનની પૂંછડીનો અંત
પ્લાન્ટ નજીક એક શેરી સાઇનનો એક બંધ ફોટો
એક જિરાફ કે જેમાં ફક્ત એક હોર્ન ઉગાડવામાં આવે છે
ઘાસવાળું લીલા ઢોળાવ પર એક પાર્ક બેન્ચ
બે ગિરાફેસ તેમના સ્થિર બોર્ડના બોર્ડ દ્વારા તેમના માથા ચોંટતા.
ટાઇલમાં આવતી છતની ટોચ પર બે પક્ષીઓ હેકિંગ સેક્સ કરે છે.
બે રસ્તા વચ્ચેના કેન્દ્ર વિભાજક પર શેરી સાઇન.
એક મનોવૈજ્ઞાનિક દેશભરમાં સેટિંગમાં રેલરોડ ટ્રેક્સ પરના એન્જિન.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ટ્રેનમાં આરામ.
પેસેન્જર જેટ એરપ્લેન એરફિલ્ડના રનવે પર છે.
હોટલની નજીકના રસ્તા પર એક વોલ્વો બસ પાર્ક.
એક ઉખેડી નાખવું દિવસે પર્વતીય વિસ્તાર.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં એક શેરી પાર કરતા લોકોનો સમૂહ
એક સ્ટોપ સાઇન એક ત્યજી દેવાયેલા મકાન નજીક રહે છે.
એક જિરાફ એક ટેકરી પર વૃક્ષો સાથે ક્ષેત્ર ચરાઈ.
ટ્રેન ક્રોસિંગ લાઇટ્સ નજીક એક શેરી પાર કરતી ટ્રેન.
તળાવમાંથી ચોંટી રહેલા ધ્રુવો પર બે પક્ષીઓ રહે છે.
મેસીલ અને અન્ય વન્ડરસ્ટમ્પ તરફના પોઇન્ટ તરફના એક તરફના એક બાજુ સાથે સડકડાય.
એક ટી શર્ટ પહેરેલો માણસ સફેદ બસના બારણું માર્ગમાં ઊભો છે.
હોટલની નજીક વોલ્વો બસની પાછળ
ટ્રેન ખૂબ જ સ્વચ્છ સબવે પ્લેટફોર્મ છે
એક બેક્ટેરની અંદર કંઈક તપાસ કરતા બે જિરાફ.
બે ઘેટાં લીલા ઘાસ પર મૂકે
એક પહાડી કૂતરો દેશની ટેકરી પર ઘેટાંના ઘેટાના ટુકડા પાછળ ચાલે છે.
વરસાદી દિવસે ખુલ્લી છત્ર ધરાવતા શહેરની શેરીમાં ચાલતા માણસ
એક લાકડાના ટેબલ ઉપર ઊભેલા કાળા પક્ષી
એક મુખ્ય વાહક વિમાન રનવે પર બેસે છે.
એક ટ્રેનનું હવાઈ દૃશ્ય, કારણ કે તે ઘાસવાળું લીલા પર્વતની નજીક ટ્રેક્સમાં ચાલે છે.
ટ્રેક્સ પર બેસીને ટ્રેનમાં નીચે જુઓ
લોકો પર્વતો અને પૃષ્ઠભૂમિમાં એક સ્ટ્રીમ સાથે વધારો.
એક પક્ષી બીચ પર બીચ ટુવાલ પર ઉતરાણ
એક લાલ, બેવડા ભરેલી બસ શહેરની શેરીમાં છે કારણ કે નાની કાર તેને શેરી પર પસાર કરે છે.
મોટી બિલ્ડિંગની સામે એન્ઝા અને 21 એવન્યુના આંતરછેદ માટેના શેરી ચિહ્નો
કુમારિકા એટલાન્ટિક પ્લેન જે ડામર પર બેઠા છે
ઘેટાંની આગળ એક બાળક સાથેની શેરીમાં ઘેટાંને પડાવનાર માણસ
એક ઊની ઘેટાં કેમેરા જોઈ ઘાસ માં રહે છે.
એક વાદળી અને પીળો ટ્રેન, ટ્રેક પર સ્થિર છે
ગ્રેફિટી એક સ્ટોપ સાઇન નજીક મકાન આવરી લે છે.
એક નાના બાળક અને પુખ્ત વયના લોકો ઘેટાંના મોટા જૂથને માર્ગ નીચે દોરી જાય છે.
એક પીળા ક્રોસિંગ સાઇન સ્ટીકરો માં આવરાયેલ છે.
એક મેઈલબોક્સ જે આગ હાઈડ્રન્ટની આગળ ગ્રાફટીમાં આવરાયેલ છે.
ક્ષિતિજ પર પર્વતો સાથે લાંબા શહેર શેરી.
એક સ્ટેશન પર તેની આસપાસ બેઠેલા અન્ય ટ્રેન ભાગો સાથે જૂની વાદળી ટ્રેન.
એક કાળી આગ નળ સામે બેસીને કચરાના ડમ્પસ્ટર પેઇન્ટેડ.
લીલા મેઈલબોક્સ લાલ આગ નળ સામે બેઠાં છે.
એક ટ્રેન ઈંટ બિલ્ડિંગની સામે રેલરોડ ટ્રેક પર છે.
શહેરની શેરીમાં ખૂબ જ નાની ટનલમાંથી પસાર થતી કાર.
નાના કાળા અને સફેદ પક્ષી સમુદ્ર દ્વારા સ્વિમિંગ
શેરીમાં સાઇડવૉકની બાજુમાં એક ટ્રાફિક સાઇન બેસવું.
થોડું વાદળી અને સફેદ ગાઝેબો એક હૂંફાળું લીલા વૃક્ષ નીચે બેસી.
ભારે ટ્રાફિકથી ભરાયેલો રસ્તો પસાર થઈ રહેલી એક લીલા એક સફેદ ટ્રેન કાર.
બે સરખા સફેદ ધ્રુવો વચ્ચેની શેરીમાં લાલ આગ નળ હોય છે
થોડું કાળા પક્ષી મોજાઓ દ્વારા તરે છે.
ઘાસવાળું ટેકરી દ્વારા ટ્રેક પર એક નાની પેસેન્જર ટ્રેન
તેની ટોચ પર બેસીને પક્ષી પાંજરા સાથે કોષ્ટક.
શેરીની બાજુમાં બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી લાલ બસ
રસ્તાના એક પીળા અને કાળી આગ નળના 
ટોપી અને ચામડાની બૂટ પહેરીને થોડો છોકરો
એક બરફીલા ક્ષેત્રની બે સફેદ બકરા એક વૃક્ષ પર જુઓ
જે એક આંતરછેદ પર શેરી ચિહ્નો છે જે એક રાજકુમાર શેરી છે
એક કાળી બિલાડી જે ટિન ફોઇલ ટોપી પહેરીને અંતર તરફ જોઈ રહી છે.
સાઇડવૉકની બાજુમાં બે સફેદ ધ્રુવો વચ્ચેના નારંગી આગ નળ
ક્રોસવૉકમાં ચાલતા લોકોનો એક સમૂહ
એક સંકેત બદલાય છે તેથી તે કહે છે કે તમામ યુદ્ધ બંધ કરો
એક ઈંટની દીવાલ સામે બેસીને પીઝા રેસ્ટોરાં સાઇન.
એક પીળા આગ નળના શેરીમાં આવેલું છે.
રનવે પર બે વેપારી એરોપ્લેનનો પૂંછડી
એક ધ્રુવની ટોચ પર એક પગ સાથે એક પક્ષી
ફોરેસ્ટની મધ્યમાં બેસીને નાની લાકડાના બેન્ચ.
બે જિરાફ ઘાસના કવરવાળા ક્ષેત્રોમાં એકબીજાની નજીક છે.
મહાસાગર નજીકના બીચ પર બેઠેલા બેન્ચ
કેટલાક વૃક્ષો અને ઘાસ દ્વારા સવારી લાલ તાલીમ
ચાટમાંથી ઘાસચારો પર એક વાંકડીયાવાળી ઘેરાયેલી રામની ડાઇન્સ
રૉક બેન્ડ સ્ટિકર્સ લગભગ ક્રોસવૉક સાઇન અને સિગ્નલને આવરી લે છે.
તેની ટોચ પર બ્લેક બોક્સવાળી લાકડાના બેન્ચ.
શહેરમાં એક મોટી ઇમારતની સામે ઘેટાંનું એક નાનું લોન એકઠા કરે છે.
કેટલાક બરફના બકરા કેટલાક ગલનિંગ બરફ નજીક ઉભા છે.
મૃત લાકડું એક ખૂંટો આગામી સ્થાયી એક જિરાફ.
બે ઇમારતો વચ્ચે એક ટનલ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરતી કાર.
ઇમારતોના એક જૂથ પાસે બેસીને એક લાકડાના બેન્ચ.
એક લેન પર બેસીને એક મહિલા એક પાર્ક બેન્ચ એક ચિત્ર લેતી.
સ્ટોપ સાઇન અને ઘણા ઉપયોગીતા ધ્રુવો આસપાસ ક્રોસરોડ્સ એક દૃશ્ય.
શેરીની બાજુમાં એક સાઇડવૉક પર બેઠા લાલ આગ નળ.
મંડળમાં એક મંડપ બનાવવામાં આવે છે જ્યાં ઘેટાંના ઘેટાં ભેગા થાય છે.
પેન માં ગીચ પ્રાણીઓ સાથે પશુ ફાર્મ ઘણા લોકો દ્વારા મુલાકાત લીધી છે.
સ્પેનિશમાં લખેલા શબ્દ સાથે સ્ટોપ સાઇન.
બ્લેક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલા સફેદ કપ અને હાથમોઢું લૂછવાનો નાતો
હરિત શેરી ચિહ્નો સાથે સ્ટોપ સાઇન ટોચ પર હતું
ઊંચી જગ્યા બિલ્ડિંગ નજીક એક કાળા પોલ પર માઉન્ટ થયેલ શહેરની શેરી સાઇન.
વાદળછાયું દિવસ પર રેલરોડ બ્રિજ પર પેસેન્જર ટ્રેન પાર.
લાલ સ્ટોપ સાઇન આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
એક મ્યુનિસિપલ સેન્ટર ખાતે આગામી કાર્યક્રમ માટે એક જાહેરાત.
એક બ્લેક કાર પાછળ એક curvy માર્ગ નીચે મુસાફરી બસ.
બે ઝાડ અને રસ્તા સાથે એક બરફ આવરી લેવામાં આવેલું લેન્ડસ્કેપ ..
પેસેન્જર ટ્રેન જૂના શહેર પુલને પાર કરે છે.
મોટાભાગના વિસ્તારની અંદરના જિરાફની અંદર.
તેના પર "ALTO" અક્ષરો સાથે વિદેશી ભાષામાં સ્ટોપ સાઇન.
એક પથ્થરની દિવાલ અને એક ગંદકી રોડની બાજુમાં બેન્ચ.
એક મકાનની સામે ઘાસના મેદાનો પર ઘેટા ચરાવવાની ટોળું.
લોકોની ભીડ એક શેરી ખૂણામાં ચાલતા.
બસ સ્ટોપમાં ખેંચીને લીલા અને સફેદ બસ.
શહેરની શેરી નજીકના કાળા લેટરીંગ સાથે નારંગી સંકેત
વૃક્ષ શિયાળામાં તેના પરાગ ફેલાવે છે.
રોડ સાઇનમાં સફેદ વૉક ઉપર લાલ સ્ટોપ સાઇન.
લાલ જાકીટમાં વુમન બેન્ચ પર બેઠેલી છે.
દરિયામાં આગામી એક ભીનું બીચ પર બેઠા એકલા પક્ષી.
એક મુખ્ય શહેરની સામે ઊંચા ઝાડની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફ.
ધાતુના ધ્રુવની ટોચ પર એક સફેદ અને લાલ ટ્રાફિક સાઇન.
ઊંચું લીલું વૃક્ષો આગળ એક વરુમાં ભૂરા ઘોડેસવારી કરતો માણસ
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ત્રણ નાના ભૂરા ઘેટાં.
એક માણસ ચાર જિરાફ ઘાસ અને પાંદડા ખવડાવે છે.
પડોશી ખૂણા પર ડબલ સ્ટ્રીટ સાઇન.
શ્યામ આકાશ હેઠળ એક આંતરિક શહેર પડોશી.
એક જમણી લેનને પીળા બિલ્ડિંગની સામે જમણી બાજુ સાઇન કરવું આવશ્યક છે.
હોટલની સામે ડ્રાઇવ વેમાં એક નારંગી, વાદળી અને પીળી બસ.
રેલરોડ ટ્રેક્સ સાથે પ્રવાસ કરતી પીળા ટ્રેન.
તેના પર એક ગ્રેફિટી સાથે સ્ટોપ સાઇન સાથે બિલ્ડિંગ.
એક વિદેશી ભાષામાં પોસ્ટ સ્ટોપ સાઇન 
ફ્લાઇટમાં કાળા પક્ષીઓનું વિશાળ ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
એક વિમાન વરસાદી રનવેથી ઉતરે છે
બરફ માં બકરા એક દંપતી બહાર.
એક કાળા કાગડો ટેબલ પર બેઠા છે
બીચ નીચે વૉકિંગ પક્ષીઓ એક ટોળું 
સ્ટોપ સાઇનનો કાળો અને સફેદ ચિત્ર
એક સ્ત્રી તેના હાથથી હવામાં લપેટી.
એક ચામડી ખાવું બહાર ખાવું
દિવસ દરમિયાન શેરીમાં મુસાફરી કરતી બસ.
એક ઊંચી ઇમારતની બાજુના ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચીને એક ટ્રેન.
એક મોટી બસ, જે મહિલાઓના જૂથની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક છે.
શહેરમાં એક પાર્કમાં ઘણાં ઘેટાં ચરાઈ
ભુરો ઈંટ દિવાલની બાજુમાં એક સફેદ સાયકલ પાર્ક છે.
એક છોકરો તેમના હાથથી ઝૂ ખાતે ચાર જિરાફ્સને ખવડાવે છે
પાણીના શરીર દ્વારા અરેબિકમાં સ્ટોપ સાઇન.
પાણી ઉપર એક પુલ નજીક જમીન ઉપર એક સબવે ટ્રેન
બ્રશના ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા એકલા જિરાફ
બે જીરાફ્સ એ મોટા મોટા પ્રાણીઓના બંને બાજુ પર સ્થિત થયેલ છે જે આગેવાની લે છે.
જુવાન અને જુના કેટલાક જિરાફ્સનો એક સમૂહ સ્થગિત હોય છે.
એક જિરાફ લીલા બ્રશ પર દેખાય છે.
તેના પર એક વાદળી બેન્ચ સાથે ખાલી બીચ.
વાદળી અને પીળા લોકોમોટિવ ટ્રેન, નાના નગર વહન કરે છે
શેરીની બાજુમાં એક શહેરની બસ પાર્ક છે
સ્પેન્સર અને 6 ઠ્ઠા સ્ટ્રીટના ખૂણા પર સ્ટ્રીટ સાઇન
ગ્રીન ટેકરીની નીચે ટ્રેનો પર ટ્રેન.
બે પક્ષીઓ પાણીના શરીર પર ઉડી જાય છે.
લીલા ઝાડવા અને ઝાડ વચ્ચે એકલી જિરાફ
એક નિશાની બિલ્ડિંગની સામે એક શેરી સાઇન, "કૈમિન ડુ ક્રોઝેટ"
એક માણસ મોટા પુલનું આર્કિટેક્ચર બેસે છે અને તેની પ્રશંસા કરે છે.
જમીન પર અંતિમ અભિગમ પર ટ્રી-મોટર, વિંટેજ એરપ્લેન.
નારંગી છત્ર હેઠળ ખાવું અને ઉભા રહેલા તેજસ્વી પીળા નિર્માણ જેકેટ્સ પહેર્યા બે પુરૂષો
એક માણસ અને એક મહિલા પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે
રસ્તા પર ચાલતા ગેટ્સનો સમૂહ
ઘાસના મેદાનમાં ઘેટાંનું મોટું જૂથ.
બે જહાજ સીધા જમીન પર ચાલતા હોય છે.
બરફની બહાર બે બાજુએ ઊભેલા પર્વત બકરા
એક શહેરની શેરીમાં પીળા ડબલ ડેકર બસ પાર્ક
3 ફ્રીવે વિકલ્પોની ફ્રીવે પ્રવેશ પર ફ્રીવે સાઇન
કેટલાક દુકાનોની સામે ખાલી સાઇડવૉક પર ખાલી બેન્ચ.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશની વિરુદ્ધ શેરી સાઇનનો બંધ
એક લેમ્બ ચાટ માં ખોરાક ખાવું છે
અજાયબી સ્ટંટ અને માશેલ શેરી સાઇન વાંચે છે તે એક શેરી સાઇન
વિદેશી સ્ટોપ સાઇન, શક્યતઃ સંસ્કૃત અથવા કંબોડિયન સ્ક્રીપ્ટમાં, સરસ વૃક્ષ અને પાણીની પશ્ચાદભૂ, ભારત અથવા દક્ષિણ-પૂર્વ એશિયાના બંધ-સફેદ મિલકતની દીવાલ સાથે.
ઇમારતો એક ટોળું પસાર એક ટ્રેન
બરફ આવરણવાળા ક્ષેત્રમાં બેસવાની એક પાર્ક બેન્ચ
દેશના નિશાનની નજીક, આ ચિત્ર એવી વ્યક્તિ છે જે બગાડવામાં આવે છે કારણ કે તે બાઈકરને ફટકારવાનો છે, અને નીચેનું ચિહ્ન 'જોખમી સંકટના માર્ગ' વાંચે છે.
ટ્રાફિકને હલનચલન કરતી એક શહેરનો ગ્રીન લાઈટ લીલા છે
એક લાકડાના પોસ્ટને અલગ પાથો બતાવશે
બે ઘેટાં એક ક્ષેત્ર પર બેસીને કેમેરા તરફ જુઓ.
ગ્રીન પ્લાન્ટ્સ વચ્ચે ફ્યુશિયાનો ફૂલ ઉપર ઝુમખા પક્ષી.
રાત્રે લાલ બસની બસ મુસાફરી કરવી.
સીગલ એક પોસ્ટ પર એક પગ પર પોતે સંતુલિત
બે ટ્રેનો ખાલી રાહ વિસ્તાર માં ટ્રેક્સ પર બાજુ દ્વારા બાજુ છે.
નગરની ધાર પર જાહેરાત લાઇબ્રેરી ઇવેન્ટ્સ સાઇન કરે છે
ફ્લાઇટમાં પક્ષીઓના ટોળાના કાળાં અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
બાર્ન ઓવરવુકિંગ સ્નાઇવ ઇન્સેપ્ટેડ માઉન્ટેઇન્સ એન્ડ ગ્રીન વોટર
ઘણા સ્ટોપ ચિહ્નો યાર્ડમાં જતી રહે છે.
વ્યસ્ત શેરી ખૂણા પર સ્ટોપ સાઇન
એક પીળા આડ હાઈડ્રન્ટ સાઇડવૉક પર બેસે છે
એક બસ સ્ટોરી બસ સાર્વજનિક વિસ્તારમાં સાઈડવોકની પાસે છે.
એક જિરાફ એક બિડાણમાં આસપાસ ફરતા હોય છે
પાણીના શરીર દ્વારા વિદેશી ભાષામાં સ્ટોપ સાઇન.
સ્ટેશન પર સબવે ટ્રેન પાસેનાં લોકો.
બસના દરવાજામાં ઊભા રહેલા સફેદ ટી શર્ટમાં એક માણસ
શહેરની શેરીમાં નજરે પડેલો એક પીળા આગ નળ.
ગ્રીન બસ બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચાઈ
અંગ પર બેઠેલા કાળા, સફેદ અને તનવાળા પક્ષી.
એક શહેર બસ શહેરની શેરીમાં નીચે ઉતરે છે
બાજુના દર્પણમાં તેમના પ્રતિબિંબેને જોતાં બે પક્ષીઓ
ત્રણ સફેદ ઘેટાં એક મોકુફ નિવાસી શેરી નીચે મુસાફરી.
બીચના કાંઠાની જેમ દેખાય છે તે પાણીમાં તેના બે પગ સાથે પક્ષી
એક શહેરની બસ શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
એક લીલા ઘાસવાળું વિસ્તારમાં ઊભો જિરાફ.
હરિત પ્રકાશ માટે હસતાં ચહેરા સાથે એક શેરી સંકેત.
એક પક્ષી પાણીની ટોચ પર ટેપીંગ છે
એક જિરાફ રેતાળ વિસ્તારમાં નીચે બેસી રહ્યો છે.
એક પીળા દુકાન ટ્રક આંતરછેદ પર બંધ
દેશ માર્ગ પર હરણ ક્રોસિંગની માર્ગ સંકેત
ઘાસવાળું પર્વતમાળાના મધ્યમાં કેટલાક બરફ છે
કેટલાક પ્રાણી પિન દ્વારા માણસોનો સમૂહ ઊભો છે
એક ટેબલ ખાવાથી બેસીને પીળા જેકેટમાં બે પુરૂષો
એક પક્ષી ક્ષેત્રમાં કેટલાક કપાસ fluff પર ઉભા છે
ડબલની બસ ટ્રાફિકમાં અટવાઇ છે
એક જૂની ટ્રેનની સામે ઊભેલી મહિલા
એક ટ્રેન ખાલી શેરી નીચે રોલ કરે છે
એક પક્ષી એક છત્ર ની ધાર પર perched બેસીને.
મેટલ પાર્ક બેન્ચ લીલા ઘાસ આગળ બેસીને.
તેના મુખમાં ખોરાક સાથે બીચ પર સીગલ
નાની બચ્ચાઓ જોઈ બાળકોનું જૂથ
ટ્રેન મોટા શહેરની ધાર પર સ્ટેશન પર આવે છે
બે જિરાફ તેમના ઝૂ બાજુઓના યાર્ડમાં ઊભા છે
એક માર્ગ કે માર્ગ પર જોખમોની ચેતવણી આપે છે.
એક રંગીન ચાંચ સાથે એકલા ડક પાણી દ્વારા તરે છે.
લોકો વ્યસ્ત શેરીમાં ફરતા હોય છે
એક વ્યક્તિ સ્ટેશન પર ટ્રેન માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે.
તેના પર બેઠેલા કોફી કપ સાથે બ્લેક બેન્ચ
રેલવેથી બ્રિજ પર પ્રવાસ કરતા ટ્રેન.
એક અનોખું, જૂના શહેરના સુતેલા પર બેન્ચ
રમત દરમિયાન એક માણસ એક ધમાકેદાર સ્વિંગ કરે છે.
ત્રણ સફેદ ઘેટાં એક નગર માર્ગ નીચે વૉકિંગ.
એક રંગીન ચાંચ સાથે કાળા અને પીળી પક્ષી
પક્ષી તેના માળામાં એક વૃક્ષના અંગ પર ઉભા છે
શેરીમાં શેરી ખૂણાઓ પર બે સ્ટોપ સાઇન
ચાર ગુલાબી ઘેટાં એકબીજાથી દૂર જતા હોય છે.
રસ્તાના બાજુ પર એક પીળા આગ નળ.
તેની બાજુએ ગ્રેફિટી સાથેના એક કમ્પેટર સામે કાળા આગ નળના શેરી દ્રશ્ય.
એક નાના જિરાફ દ્વાર વિસ્તારની અંદર ચાલે છે
આ ગ્રીન પર શેરીલાઇટની એક છબી છે
એક પર્વત તળાવ દ્વારા બેન્ચ ઓફ વિન્ટરમી દ્રશ્ય
આ બીચની દૃષ્ટિએ બેન્ચની છબી છે
મોટા શહેરમાં કોબ્લેસ્ટોન આંતરછેદ ડાઉનટાઉન છે
એક નદી પર ટ્રેક્સ પર ટ્રેન પાર
STOP સાઇન રોડ સાઇન પર વૉક સાયકલ ઉપર છે.
જૂતાની એક જોડી દરવાજા આગળ બેન્ચ પર બેસે છે.
લીલા ઘાસમાં પડેલા બે ઘેટાં કેમેરા માટે આશ્ચર્યજનક દેખાવ ધરાવે છે.
પાણીમાં લાકડાની પોસ્ટ્સ પર બેઠેલા બે પક્ષીઓ.
એક કાળા પક્ષી એક ફૂલ છોકરો બેસે છે.
બે એરોપ્લેન વાદળી આકાશમાં તેજસ્વી સૂર્ય નીચે ઉડાન ભરે છે.
સ્ટેશનમાં એકબીજા બાજુ બે ટ્રેનો બેસી રહે છે.
જીરાફ ઘાસમાં બેઠા પછી ઊભા રહેવાનો પ્રયાસ કરે છે
નીંદણથી ઘેરાયેલા લાકડાની બેન્ચ સમર્પણ તકતી છે
એક શેરી સાઇન કે જેને ચેતવણી કારને લઇને લેવામાં આવે છે.
ગંદકી માં તેજસ્વી ગુલાબી પેઇન્ટિંગ કરવામાં આવી છે કે જે ઘેટાં.
શહેરની શેરીમાં એક વિન્ટેજ લંચ ચેનલ જાહેરાત કોલા.
શ્યામ ફ્લોર પર મૂકવા એક અનન્ય ઘડિયાળ
એક સ્ટેશન સુધી ખેંચીને પીળા પેસેન્જર ટ્રેન.
પથ્થરની દિવાલોની નજીક ઘાસના ગોચરમાં સફેદ ઘેટા ચરાઈ
એક સૂર્ય છત્ર ની ધાર પર બેઠા બર્ડ
"કપ અને સૉસર લુનનેનેટ" તરીકે ઓળખાતી બપોરના ભોજન માટેના સંકેત
એરપોર્ટના રનવેના વર્જિન એટલાન્ટિક એરક્રાફ્ટ
વિદેશી રાષ્ટ્ર વાંચન "અલબટો" માં સ્ટોપ સાઇન
એક વ્યક્તિ જેની સાથે તેમના માથા પરના સ્કાર્ફને ફૂંકવાળા ફૂલોની બાજુના બેન્ચ પર બેઠા છે
એક બ્રીજ પાર કરતા ટ્રેન જે પાણીના શરીર ઉપર ચાલે છે.
મેદાનની બાજુમાં આવેલા ટ્રેન ટ્રેક પર લાલ ટ્રેન
એક પીળા ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
શિયાળા દરમિયાન પાણી અને પર્વતોના શરીરના એક ભાગની બેન્ચનું લેન્ડસ્કેપ
ખાલી બીચની સામે રેતીમાં બેન્ચ.
ઘાસવાળી ટેકરીની આગળ લાકડાની બેન્ચ.
એક લામડાના ચાટમાંથી એક ઘેટાં ખવાય છે.
ગલી ધ્રુવ બે શેરી ચિહ્નો અને પૃષ્ઠભૂમિમાં એક મકાન દર્શાવે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં હોટેલ સાથેની બસની પાછળ.
પોસ્ટ પર સીગલ ઉતરાણ છે
આગામી ટ્રાફિકને આગળ વધારીને સાયકલની અંગ્રેજી અને ફ્રેન્ચ ચેતવણીમાં રોડ સાઇન ઇન કરો.
સાર્વજનિક લૉન પર પ્રદર્શિત કરેલા નિશાનીઓનો સંગ્રહ.
રસ્તા પર મુસાફરી કરતી મોટી પેસેન્જર બસ
નાજુક પક્ષીઓ સમુદ્રની નજીક રેતી પર ચાલતા.
ભીડ પર શહેરની શેરીનો દેખાવ જો કે વિન્ડો.
એક ટૅનિસ ખેલાડી ટેનિસ રેકેટ સાથે આગળ ઝળકી રહ્યું છે
લીલા ઘાસ અને ઝાડ વચ્ચે ઊંચી જિરાફ રહે છે.
ઘેટાં એક શહેરના ક્ષેત્રમાં ખાય છે અને ખાય છે.
ઓવરપાસ મારફતે પ્રવાસ કરતી રેલમાર્ગ ટ્રેન
પાંચ ઘેટાં વાડ-બંધ વૃક્ષ નજીક ઘાસના મેદાનમાં આરામ.
એક એકલા પક્ષી મણની ટોચ પર આરામ કરતી વખતે જીવનની કલ્પના કરે છે.
ટ્રેક પરના ટ્રેનોનું જૂથ
ટેનિસ ખેલાડી બીજી બાજુ તરફના બોલને હટાવતા આગળ આગળ વધે છે
તેની આસપાસ અન્ય ઘેટાં સાથે બરફ એક ઘેટું.
એક સ્ટૉટલાઇટ જે લીલા હોવાનું દર્શાવે છે,
એક યુવાન જિરાફ જમીન પર તેના પર ફિટ છે અને તેના પગને તેના ઉપર ફરે છે.
શહેરની શેરીમાં સ્ટીકરોમાં આવરી લેવામાં ક્રોસવૉક સાઇન
એક વ્યક્તિ જે શેરીમાં ચાલતી હોય છે
કેમ્બ્રિજ સ્ટ્ર અને નોર્ફોક સેંટનું ક્રોસિંગ વાંચીને જમીન પર તૂટી પડેલી એક શેરી સાઇન.
એક લાલ રોડ સાઇન, "દુકાન" નિશાની નીચે શટ ડાઉન થાય છે.
નૌકાદળ ટ્રેન વુડવાળા વિસ્તારમાં ટ્રેક્સને આગળ ધરવા સાથે નૂરની ટ્રેન.
દિવસના સમયમાં રસ્તા પર ચાલતા બે પક્ષીઓ
એક પ્રાણી જે અમુક ખોરાક ખાવાથી એક વૃક્ષ પર છે.
સ્ટોપ સાઇનમાં એવી ભાષા છે જે અંગ્રેજી નથી.
શૅફ સરંજામ ધરાવનાર માણસ ફોન પર વાત કરી રહ્યો છે.
એક જૂના જમાનાનું બેન્ચ સુતેલા પર બેઠેલું છે.
એક ટ્રેન ખૂબ જૂના પુલ નીચે પ્રવાસ કરે છે.
નોર્ફોક અને કેમ્બ્રિજ રોડના ચિહ્નો જમીન પર પડી ગયા છે, જ્યારે વાન દ્વારા ડ્રાઈવ થાય છે.
કોઈ ટ્રાફિક વગર ખાલી આંતરછેદ પર રેડ સ્ટ્રીટ લાઇટ
એક ઘેટાં ઊભા કર્યા પછી કેમેરા પર દેખાય છે
લીન શેરી અને બિગેલો એવન્યુ માટે શેરી ચિહ્નો
સૂર્યાસ્ત દરમિયાન બીચ પર એકમાત્ર એક નાનું પક્ષી છે.
એક બસ કે જે માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે.
એક સ્ટોપ સાઇન કે જે શેરીમાં છે
એરપ્લેન કે જે હમણાં જ હવામાં બોલ લીધો.
સ્ટોપ સાઇન જે શેરીમાં ખૂબ જ લાલ હોય છે.
ખૂબ લાંબી લાકડાની બેન્ચ છોડ અને વૂડ્સથી ઘેરાયેલા છે.
નાના પક્ષીઓ પાણીની ધાર સાથે વૉકિંગ છે
બેઝબોલ ખેલાડીઓનું જૂથ ડગઆઉટમાં તેમના ગિયર સાથે બેસે છે.
તેના પર બેઠેલા રેલ ટ્રેન સાથે ટ્રેન ટ્રેક બંધ કરો
એક પક્ષી ડૂબેલું છે તે પીવા માટે પાણીમાં ચાંચ છે.
પાર્કની બેન્ચ પર બેઠેલી એક ટોપી પહેરીતી સ્ત્રી.
સ્ટીલના પોલ પર પોસ્ટ કરેલું લાલ ચિહ્ન
સ્ટોપ સાઇન મોર્ગન આરડી પરના એક આંતરછેદ પર છે.
એક ખૂબ ઊંચા સ્ટોપ સાઇન એક ચિત્ર.
કેટલાક પાણી પીવાથી જિરાફનું ચિત્ર.
એક ટ્રાફિક લાઇટ દ્વારા સુતેલા નીચે વૉકિંગ માણસ
એક પક્ષી ફીડર પર ખાવાથી પક્ષીઓનું જૂથ
એક શેરી સાઇન બધા પર સ્ટીકરો છે.
એક બેન્ચ જે સુંદર વૃક્ષથી છાંયો છે
ઘેટાં એકબીજાથી દૂર ઊભા છે.
એક દીવાલ પાસે ઘેટાં ચરાવવાનું ટોળું છે
રસ્તાઓના નામો દર્શાવતા બે શેરી ચિહ્નો છે
રસ્તાની બાજુમાં બસ બસ
ઘણાં કાળા પક્ષીઓ શ્યામ હવા દ્વારા ઉડાન ભરે છે.
એક વાદળી અને પીળી બસ ટ્રેક પર બેસે છે.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
જૂની લાકડાના બેન્ચ નીંદણમાં બેસે છે.
સૂર્યાસ્ત સામે કેટલાક લાલ ટ્રાફિક લાઇટ સેટ થાય છે
દિવસમાં એક વ્યક્તિ અને પ્રાણી.
એક ઝાડાની સામે બે લાકડાના શેરી ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ.
છત્રી પર ઉભા રહેલા પક્ષી.
શહેરની ચાલવા પર એક લાકડાના બેન્ચ.
દીવો પોસ્ટની નજીકના પાર્ક બેન્ચનો સમૂહ
લીલા ઘાસ પર એકબીજા બાજુમાં ઘેટાં નાખવા.
ઝાડ સાથે આવરી લેવામાં આવેલા ઢોળાવની પાછળ એક સફેદ બસ ચાલતી હતી.
બે પુરુષો ચાંદી અને કાળા હાઈડ્રન્ટ દ્વારા ઉભા છે.
હૂંફાળું ગ્રીન પાર્ક પર બેઠેલી લાકડાના બેન્ચ.
ત્રણ ઘેટાં કોઈ કાર સાથે રસ્તા નીચે જતા હોય છે
એક બેન્ચ તળાવની બાજુમાં બેસીને આવે છે.
આધુનિક જોડાયેલ સ્ટ્રીટ સાઇન સાથે સ્ટોપ લાઇટ
ગુલાબી ઘેટાંની ટોળું અને ગંદકી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભા રહેવું.
નાના સફેદ અને કાળા કૂતરા લાલ આગ નળના બાજુમાં રહે છે.
પ્લાન્ટ જીવન દ્વારા ઘેરાયેલા એક બેન્ચ બંધ
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા ઘણાં કાળા પક્ષીઓ છે
લીલા ઘાસના મોટા ક્ષેત્રમાં ઘણાં વિવિધ પ્રાણીઓ
શુષ્ક છોડ મધ્યમાં બરફ એક વિસ્તરણ
શેરીમાં નીચે બે ડકરે બસ ચલાવવી
બે ઘેટાં ઘાસમાં મૂકે છે અને કેમેરા જુઓ.
ઘણા લોકો સ્ટોપ સાઇન નજીક એક કાર જોવા માટે ભેગા થાય છે.
સ્ટોપ સાઇન અને કેટલીક ઇમારતોનું ચિત્ર.
નિવાસી ખૂણે, ગ્રે સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ પર "ALTO" ને રોકો.
ઘાસમાં ઘણાં પ્રાણીઓ છે
ઘેટા જેવા પ્રાણીઓનું જૂથ ઘાસ પર એકસાથે ચાલે છે
એક સ્કાય પૃષ્ઠભૂમિ સાથે એક ટ્રેન પાસેના લોકોનો સમૂહ
લોકો બેન્ચ પર બેઠા છે, જે જમીન પર પાણી ધરાવે છે.
એક ઈંટની દીવાલની બાજુના બેન્ચ પર જૂતાની જોડી
એક જિરાફ પ્રેક્ષક નજીક તેના ગરદન લંબાય છે
સ્ટોપ લાઇટ એક વ્યસ્ત ગલી છેદન પર લીલા છે.
અમુક ઘેટાં એક માર્ગ મધ્યમાં વૉકિંગ
ઘેટાં તેજસ્વી લીલા ક્ષેત્ર પર ચરાઈ છે.
તે ટોચ પર બેઠા backpack સાથે વાંસ બેન્ચ.
કેટલાક બેઝબોલ ખેલાડીઓ રમતમાં ડૂગઆઉટમાં બેસતા હોય છે
બે સમાન, નાના પક્ષીઓ એક તળાવની પોસ્ટ્સ પર બેસીને.
શહેરની શેરીમાં પોસ્ટ પર સંખ્યાબંધ પાર્કિંગ ચિહ્નો
લાકડાના ધ્રુવોની ટોચ પર બેઠેલા બે પક્ષીઓ
નજીકની ઝાડની છાયા નીચે બેન્ચ
મોટી બિલ્ડિંગથી શેરીમાં ઘેટા ચરાવવાની ટોળાં
ઘણાં લોકો મોટા શહેરમાં ચાલતા હોય છે.
લીલા પાંદડા વચ્ચે ફૂલો પર એક જંતુઓ પથારી
પીળા મોરચે એક ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સ પર છે
શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ ટ્રેનનું ચિત્ર.
તૂટી ગયેલા સ્ટોપ સાઇનનું ચિત્ર
ગ્રેફિટીથી આવરી લેવામાં મેઇલને છોડવા માટેનું એક લીલું બોક્સ
એક કાર સાથેની શેરીમાં એક ટનલ જે તેને નીચે જવું
આ એક પ્રિય ક્રોસિંગ સાઇનની છબી છે જે વલણ છે.
ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં પાછળ જિરાફ બેઠા
એક પ્રતિમા સ્ટોપ સાઇન તરફ જોવા લાગે છે
એક સીગલ એક ઘટ્ટ ભરતી સાથે બીચ પર ઉભા છે
પાણીની બહાર બેન્ચની એક ચિત્ર
લોકો તેને લોડ કરીને બહુ રંગીન બસ
લોકોના જૂથો વિશાળ, મલ્ટી એન્જિન વિમાનની આસપાસ જતા હોય છે.
ગ્રેશ ભોજન પર ઘણાં પાપો છે
ત્યાં એક સ્ટ્રીટ સાઇન મોર્ગન આરડી અને સ્ટોપ સાઇન છે
વિકલાંગ પાર્કિંગની જગ્યા પર મોટી બસ પાર્ક.
સફેદ બસમાં શબ્દો, ક્રોસટાઉન છે, જ્યારે એક માણસ બસની બાજુમાં ચાલે છે જે ઈંટોની ઇમારતની આગળ છે.
એક ઘાસવાળું, ડુંગરાળ વિસ્તારમાં એક એકલ પાર્ક બેન્ચ, એક નગર overlooking.
ગ્રે સ્કાયમાં ગ્રે એરપ્લેન ઉડે છે.
લોકોનું જૂથ દુકાનોની એક પંક્તિથી ચાલતું હોય છે.
એક દંતવૃક્ષ પર બેઠા છે
એક મહિલા એક જિરાફ petting એક વાડ દ્વારા ઉભા છે
શેરીમાં બસની બહાર ઊભેલા બસ ડ્રાઇવર
એક બેન્ચ જે પાણી દ્વારા બીચ પર છે.
સાઇડવૉક પર રસ્તાની બાજુમાં ચાંદીની આગ હાયડ્રન્ટ બેસતી.
ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર એકલા સ્થાને ઊભું રહેલા માણસની બારસાખ
શહેરમાં એક બસ પાર્ક કરેલો સ્થાન
બે ઇમારતો અને કાળા અને સફેદ રંગની એક ચિત્ર
ગ્રાઉન્ડ પર શેરી સાઇનની એક ચિત્ર.
પાણી પરના પુલને પાર કરવા માટે તૈયાર થઈ રહેલા ટ્રેક સાથે મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
શેરીમાંના લોકો સાથે વિંડો દ્વારા લેવામાં આવેલ એક શેરીનું દ્રશ્ય
પ્રાણીઓનો સમૂહ, જે શેરીમાં ચાલતા હોય છે.
શહેરની બસ દ્વારા એક શેરીનું દ્રશ્ય
બે જિરાફના વડાઓ આજુબાજુના મકાનમાંથી બહાર નીકળી ગયા હતા.
એક પક્ષી એક વૃક્ષ પરથી બેરી ચૂંટવું છે
એક તૂટી ગલી નિશાની રોડની બાજુ પર મૂકે છે.
ભૂખરું ચિહ્ન સફેદ શબ્દોમાં લખવામાં આવ્યું છે.
એક વ્યક્તિ ટ્રેન સ્ટેશનની બાજુમાં ઉભા છે.
ટ્રાફિક લાઇટથી ઘેરાયેલો મણકાવાળા માર્ગની બાજુમાં બસ સ્ટોપ.
બે જિરાફ તેમના માથાને વળગી રહે છે અને તેમનું ચિત્ર લેવામાં આવે છે.
એક પીળો અને ભુરો પક્ષી એક ઘાસ આવરી ક્ષેત્ર ટોચ પર પર્ણ પર રહેલો.
ફૂલોની સામે મેટલ બેન્ચ પર બેઠેલી બે સેક્સી યુવાન સ્ત્રીઓ.
લાલ અને સફેદ નિશાનીની પાછળની બાર્કનની એક ઊંચી ઇમારત
એક શેરીનું ચિહ્ન જે તેના પર એક ઈંટનો ઉલ્લેખ કરે છે
દેખીતી રીતે ઘડિયાળની આસપાસ ઊભા રહેવાનો સમય છે.
ત્રણ વૃદ્ધ લોકો એકસાથે બેસીને રણમાં ખાય છે.
એક શાખા પર ઊભેલા મોટા મુગટ સાથે પક્ષી
કાળી છત્ર ધરાવતી એક સુંદર યુવતી
ટ્રેન ટ્રેક્સ પર જવા ટ્રેનનું ચિત્ર.
ટ્રેનમાં બેસીને માણસની એક ચિત્ર.
એક બેન્ચ પર ખાતા વૃદ્ધ લોકોનો સમૂહ
સ્ટોપ સાઇન અને શેરી ચિહ્નોના બંધનો.
એક કૂતરો પાર્ક બેન્ચ એક પંક્તિ છેલ્લા વૉકિંગ છે.
એક બિલ્ડિંગ ક્રૂ વ્યસ્ત આંતરછેદ પર વીજ વાયરની મરમ્મત કરે છે.
લોકો પાણીથી ઘેરાયેલા બેન્ચ પર બેઠા છે
એક પ્લેટફોર્મ પર પક્ષીઓ ઉડ્ડયન અને બંધ
સ્ટોપ સાઇન અને શેરી સાઇનનું ચિત્ર
કેટલાક ઘાસ દ્વારા સ્ટોપ સાઇનનો કાળો અને સફેદ ફોટો
જમીનમાં ઘડિયાળનું ચિત્ર
રસ્તાના બાજુ પર વ્યક્તિની એક ચિત્ર.
ટ્રેક પર મુસાફરી કરતી ગ્રે અને પીળા ટ્રેન
રેડ સ્ટ્રીટ ચિન્હોને દર્શાવતા શેરીખાનાંનો એક ક્લોઝ-અપ.
મોટી ડક પાછળના પાણીમાં કેટલાક નાના બતક
ભુરો ક્ષેત્રમાં એક પુખ્ત જીરાફ ચરાઈ.
શેરી સાઇન સાથે શેરી દ્રશ્યનો અંત આવ્યો
હૂંફાળું લીલા દેશભરમાં પસાર થતી લાંબા સફેદ પેસેન્જર ટ્રેન.
કેટલાક વૃક્ષો નજીક ટ્રેન નીચે આવતા હોય છે
લાકડામાંથી બનેલી જૂની શેરી જોઈ સાઇન
ચાલતા માર્ગથી આગામી બે સ્ટીલ બેન્ચ.
એક જિરાફ તેની ગરદન પર દબાણ કરે છે કારણ કે તે ઝાડવું મારફતે ચાલે છે.
સનવોર્મલ્ડ રોક પર વિરામ માટે થોભવું.
સિમેન્ટ પોસ્ટ પર એક પક્ષી ઉતરાણ અને પૃષ્ઠભૂમિમાં એક હોડી
સ્ટોપ લાઇટ અને ટ્રાફિકમાં સીધી ડ્રાઈવરોને સહી કરવાનું બંધ કરો.
વિવિધ પક્ષીઓ અને સ્વિમિંગ બતક સાથે તળાવ.
ખોરાક ખાતી વખતે બે નાના બાળકો બાજુમાં બેસીને.
એક ક્રોસ વોક નજીક એક શેરી પર ખેંચીને વ્હાઇટ સિટી બસ
એક સફેદ પક્ષી જે પ્રકાશ વાદળી સુંદર આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
એક સ્ત્રી છત્રી વહન શેરી પાર
પાથ તરીકે પાથને લેબલ કરતી વૃક્ષોમાં એક નિશાની.
એક શેપર્ડ મહિલાને દર્શાવતી એક દ્રશ્ય રંગબેરંગી આકારોને રજૂ કરે છે
શેરીમાં સ્ટોપ સાઇનનું ચિત્ર.
શેરીમાં ચાલતા કેટલાક લોકોની એક ચિત્ર
તેના પર એક ગ્રે શિકારી શ્વાન રોડ સાઇન સાથે બિલ્ડિંગ
પૃષ્ઠભૂમિમાં મોજાઓ સાથે દરિયાકિનારાની એક સીગલ ઊભી છે.
જૂની બસની બાજુમાં એક લાલ કાર પાર્ક છે
એક જિરાફ ખૂબ ઊંચા ઘાસ નો સમાવેશ થાય છે.
બિલ્ડિંગની બાજુથી લટકાવતા એક રેસ્ટોરન્ટ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં આકાશ સાથે બે ઇમારતો વચ્ચે એક ગલી
એકબીજાની નજીક બે લાલ અને પીળા ટ્રેનો પાર્ક છે.
બાળ જિરાફને પીટ કરતી એક ફોટો ફોટો માટે ઉભી રહી છે.
લેડી બેન્ચ પર બેઠેલી મહિલા
બહાર નીકળો સંકેત પર ધ્યાન કેન્દ્રિત સાથે હાઇવે દ્રશ્ય.
ગુબ્બારાના સમૂહની બાજુમાં એક છત્રીને હોલ્ડિંગ કરતી વખતે એક મહિલા માઇક્રોફોનની વાત કરે છે.
એક સામૂહિક પરિવહન વાહનના દરવાજામાં ઊભેલા વ્યક્તિ.
એક ઘંટી એક ગંદકી માળા પર ઉભા છે
રેલવે ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી
વાદળા આકાશમાંથી પસાર થતા વિમાનની નીચે
એક મહિલા એક ક્ષેત્ર માં ઘેટાં એક ટોળું જોઈ.
ઝૂ ખાતે જીરાફને ખવડાવવાનો પ્રયાસ કરતા લોકોનો એક સમૂહ
તેમાં એક છિદ્ર સાથે સ્ટોપ સાઇન
જૂની ટ્રેન દ્વારા દેખાતો હોય તે છોકરી.
ટ્રાંઝિટ સ્ટેશનમાં એક વિશાળ જૂથનો પ્રવાસ કરાયો.
એક વ્યક્તિ જે તેના હાથ સાથે પ્રાણી ખવડાવી રહી છે.
એક વિન્ડો દૃશ્ય બહાર વરસાદી શેરી બતાવે છે.
લોકો મરીનાની બાજુમાં આવેલા સપાટ પૂરમાં બેન્ચ પર બેસીને.
વાદળો આકાશ, લાલ ટ્રાફિક લાઇટ અને પાવર લાઈન
ગ્રામીણ દેશભરમાં પસાર થતા લાંબા પેસેન્જર ટ્રેન.
ઘાસના ક્ષેત્રમાં બે ઘેટાં નાખીને
એક પક્ષી દરિયામાં આગામી રેતાળ બીચ પર બેઠા.
એક કપ ચા વહેંચતા ટેબલ પર બેઠેલી ત્રણ સ્ત્રીઓનો સમૂહ
ત્યાં એક બેંક પસાર કાર એક જૂથ છે
એક પક્ષી તેના માળામાં બેઠા છે
એક બેન્ચ સૂર્યાસ્ત એક તળાવ દ્વારા બેસીને.
સ્ટોપ સાઇન અને શેરી સાઇનનો ક્લોઝ-અપ
ટ્રેન કઠોર જંગલીમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક ગગનચુંબી ઈમારત સાથે, શેરી ગેટ સાઇન વાંચન 'અલમેડા સ્ટ્રીટ' દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
આકાશમાં એક વિમાનના કાળા અને સફેદ ફોટો.
નદી નજીક એક લાકડાના બેન્ચ પર બેઠેલા બે પુખ્ત
શેરીના ખૂણે દીવો પોસ્ટ પ્રકાશિત થાય છે.
કેટલાક પાણી નજીક જંગલવાળા વિસ્તારમાં બે ઊની ઘેટાં ઉભા છે.
વિચિત્ર, લગભગ રમૂજી મનુષ્ય વ્યક્તિ પીળા ધ્રુવમાંથી બહાર નીકળી જાય છે, સ્ટોપ સાથે એકબીજાને નજીક અને એક રીતે સંકેતો, રાત્રિનો સમય, પૃષ્ઠભૂમિમાં કારની છાયા અને ખૂબ મજબૂત પ્રકાશ સાથે.
એક ટ્રેન પાણીના શરીર પર પ્રવાસ કરે છે.
હરિયાળી લીલા ઢોળાની સામે બેન્ચ બેઠેલું.
ઘેટાંની ટોળાં પર્વતની ચારે બાજુ ચરાઈ જાય છે.
એક પાર્ક બેન્ચ રોલિંગ ટેકરીઓની દિશામાં આવે છે.
એક જિરાફ એક ઘટી વૃક્ષ શાખાઓ સ્મિત માટે bends.
એક માર્ગ નીચે મુસાફરી કરતી લીલા અને સફેદ બસ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે કેમેરા તરફની શેરી નીચે આવતા લાલ બસ.
એક શેરી સાઇન પર એક ધ્રુવ પર પોસ્ટ કરેલ હાઇવે સાઇન
તેની પાછળ ભૂરા અને લીલા બિલ્ડિંગ સાથે બ્લુ સ્ટ્રીટ સાઇન.
દિવાલ સાથે ખોરાક માટે ચારો બે જિરાફ
ઊંચી ઇમારતોથી ઘેરાયેલા શેરીમાં એક સફેદ શહેરની મુસાફરી બસ
માણસો ઊભા હોય છે અને રસ્તા પર છિદ્ર પાસે વાતચીત કરે છે.
બસના દરવાજામાં ઊભેલા એક યુવાન માણસ
એકબીજાના ખાવાના કેક આગળ બેસી રહેલા વૃદ્ધોનો સમૂહ
એક ઇંટ રોડની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
એક બસ સ્ટોપ સાઇન વાંચીને લીલા રંગનો માણસ
લાલ પૃષ્ઠભૂમિ પર સફેદ કાંગારૂ સાથે, ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલું રખડું પર જેટ વિમાન ની પૂંછડી.
એક રાજકીય કાર્ય પર ખુલ્લી જગ્યામાં એક ટેલિવિઝન સ્ક્રીન.
વનસ્પતિના વિકાસમાં STOP સાઇન બેસ્યું.
પાર્કની બેન્ચની ટોચ પર મૂકતી એક સુંદર યુવતી
એક સ્ટોપ સાઇન લાકડાના ધ્રુવ પર માઉન્ટ થયેલ છે જે ખોટી છે
બૉડાએસેસ ડ્રાઇવ પર લેબલ કરેલી રોડ સાઇનની એક ચિત્ર
એક હેલિકોપ્ટર પેડ પર પાર્ક કરેલી લાલ ડબલ ડેકર બસ.
બસ સ્ટોપની બાજુમાં એક સુતેલા પર ચાલતા માણસ
એક રંગીન ટ્રેન કારની અંદર બેઠેલા એક વૃદ્ધ મુસાફર
આ ડબ્લ્યુ. સેન્ટર સેન્ટ માટે એક શેરીનું ચિહ્ન છે.
એક શેરી નીચે મુસાફરી કરતી લાલ અને સફેદ બસ.
એક નારંગી આગ નળ ભૂતકાળમાં તેના સામાન ખેંચીને એક મહિલા.
બે ઝેબ્રાસ ઝૂમાં કૅમેરામાં જોવા મળે છે.
કિનાર દ્વારા ઊભી રહેલા બસ પર અને બંધ થતા લોકો
લોકોનું જૂથ સબવે માટે રાહ જુએ છે
લોટ બૉક્સમાં લાલ બસ ડેકર બસ છે.
શોપિંગ કાર્ટ સ્ટોપ સાઇન દ્વારા લક્ષ્યની બહાર રહે છે.
એક જિરાફ પાણી પીવા માટે નીચે વળી રહ્યું છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે ટ્રેન ટ્રેક પર જાહેર પરિવહન ટ્રેન
એક વૃક્ષ નીચે મેટલ અને લાકડાના બેન્ચ
અન્ય અંતમાં સ્ટોપ સાઇન સાથે રસ્તાના અંતે સ્ટોપ સાઇન.
એક શેરી દ્વારા પ્રકાશના ધ્રુવની બાજુમાં ઊભેલી સ્ત્રી
એક શહેરની શેરી નજીક ટોચ પર ટોપી ધરાવતો આગ નળ
પિતા અને પુત્ર ટ્રાફિક લાઇટ પર તેમની સાયકલ પર રાહ જુઓ
મૃત કટકો કબૂતરની ટોચ પર બેઠા બાજલો
બસના દરવાજામાં એક છોકરો ઊભો છે
પક્ષીઓનું ટોળું આકાશમાં ઉડતા હોય છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર રેલવે ટ્રેક્સને ફરતી કરે છે.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે શેરી સાઇનનો એક ક્લોઝ અપ
એક મકાન પાછળ એક નાની રસ્તો બતાવવામાં આવે છે.
એક લાલ દ્વિધામાં બસ એક ડામર કપાળ પર હોય છે.
એક ખાલી ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેન બંધ છે.
માણસ બેન્ચ પર બેઠો છે અને શેરીમાં જોતો હોય છે
એક ટ્રેન તરીકે ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર ઉભા રહેલા માણસ દ્વારા પસાર થાય છે.
લીલી લાકડાના બેન્ચ પર બેઠેલી સફેદ ટોપીમાંની એક મહિલા
જંગલવાળા વિસ્તારની નજીકના રસ્તા પર એક સ્ટોપ સાઇન છે.
ટ્રાફિક સાથેની શેરીમાં એક મોટો કથ્થઈ ઈંટ બિલ્ડિંગ છે.
એક બેઝબોલ સાધનોની બાજુમાં બેઝબોલ ખેલાડીઓ સાથે ભરીને ખોદવામાં આવે છે.
એક કારની બાજુમાં રિયર વ્યુ મિરરની ટોચ પર બેસીને એક નાની લાલ પક્ષી.
ટ્રાફિકની દિશાનું વર્ણન કરતી ફ્રીવે સહી.
એક બૅંક, શેરીમાં બિલબોર્ડ પસાર કરી રહી છે.
પહાડ નીચે એક બેન્ચ અને ઘરોનો દૃષ્ટિકોણ છે
લોકોની ભીડથી ઘેરાયેલો એક વૃક્ષની બાજુમાં ઉભા રહેલા ઊંચા જિરાફ.
વાહનો અને ટ્રાફિક લાઇટ પર ફેલાયેલા કેબલ્સનું આંતરછેદ.
નીચે એક STOP સાઇન સાથે વ્યસ્ત શહેર કેન્દ્રમાં પ્રકાશ રોકો.
તેના પર એક રમૂજી દાવાના શહેરની શેરીમાં સાઇન કરો.
ઝાડ અને લીલા ઘાસથી મોટા પ્રાણીઓમાં બે પ્રાણીઓ ચરાઈ
બેન્ચ, એક લેમ્પપોસ્ટ, અને ઝાડ સાથે પાર્ક.
રાત્રિભોજન ટેબલ પર વ્હાઇટ પ્લેટ પર બેઠા માંસની બાજુ.
ભૂરા ટ્રકની રીઅર વ્યૂ મિરરને અટકી પક્ષી.
શેરીમાં ઘણા લોકો સાથે એશિયન શેરી દૃશ્ય.
બે ઇમારતો વચ્ચે શહેરમાં એક સાંકડી માર્ગ.
એક લાકડાના વાડ પર જિરાફને ખોરાક આપતા બે પુરૂષો.
ટ્રેન સ્ટેશન બોર્ડ અને અનબોર્ડ ટ્રેન પરના લોકો
પેસેન્જર ટ્રેન એક પુલ પર એક સમુદ્ર પર પસાર.
એક વાદળી ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં બંધ થઈ
શહેરમાં ચાલનારા લોકોનું જૂથ પેડેસ્ટ્રિયન ક્રોસિંગ.
એક બેન્ચ પર બેસીને કેમેરા માટે ઊભા રહેતી સ્ત્રી.
ગ્રીન ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં બે જીરાફ્સ
એક ગણવેશમાં એક માણસ લાલ, સફેદ અને વાદળી બસની સામે રહે છે અને એક નિવાસી શેરીમાં તેના હાથમાં એક સેલ ફોન ધરાવે છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર સુટકેસ અને બેગ ધરાવતી વ્યક્તિ.
એક રેસ્ટોરન્ટની બહાર ઊભેલા લોકોનો મોટો સમૂહ.
શહેરની શેરીમાં બાંધકામ સાઇટ પર લાલ શર્ટ પહેરેલા બે પુરૂષો.
પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકોના જૂથ સાથે હોકનો ક્લોઝ-અપ.
ઉષ્ણકટિબંધીય પક્ષી બે વાયર પર ઊલટું અટકી.
રેડહેડ સ્ત્રી જે એક બેન્ચ પર બેઠેલી લીલા સરંજામ પહેરે છે.
લોકોનું જૂથ જંગલમાં પ્રવાસમાં છે
એક નિશાની દર્શાવે છે કે રસ્તામાં કાંટો 309 ઉત્તર તરફ દોરી જાય છે
બે ગિરાફ્સ તેમની ગરદન અને હેડ સ્પર્શ સાથે એક ઉત્ખનિત માં.
બે પુરૂષો એક સ્ટોલમાં જિરાફ ખવડાવતા હોય છે.
બરફ આવરણવાળા જમીનની ટોચ પર એક રેડ ટ્રેન એન્જિન ઉભું છે.
વિરોધ ચિહ્નોના હોલ્ડિંગના મકાનની સામે ઊભેલા લોકો
એક બરફીલા ક્ષેત્ર મધ્યમાં એક સ્ટોપ સાઇન
શહેરના બ્લોકમાં ગ્રે અને લાલ બસનો સમાવેશ થાય છે અને ઘણા લોકો તેની પાસે છે અને સામાન ધરાવે છે.
એક મોટા પેસેન્જર જેટ વિમાન એક એરપોર્ટ પર એકબીજાથી ઉડ્ડયન કરે છે.
વાદળી મહાસાગર પર એક સફેદ અને ભૂખરું પક્ષી ફૂંકાય છે.
મેટલ પોલથી લટકતી વાદળી શેરી સાઇન.
એશિયામાં એકદમ શ્યામ અને સાંકડી શેરી.
એક તળાવની ટોચ પર તરતી જંગલી બતકની ટોળું.
"વરસાદમાં ગાયન" માટે બાજુ પર જાહેરાત સાથે આધુનિક ડબલ ડેકર લાલ પ્રવાસ બસ
એક પક્ષી ફીડર / હાઉસ એક નાના પક્ષી
પેસેન્જર બસના આગળના ભાગમાં ઊભેલા એક માણસ
વાદળી ટ્રેનના આગળના બેન્ચ પર બેઠેલા લાલ ડ્રેસમાં એક સુંદર સ્ત્રી.
બસ નજીક ઊભેલી ત્રણ મહિલા પાસે ફ્રન્ટ પર દોરવામાં આવેલા બિલાડીનો ચહેરો છે.
બેન્ચની રેખાની બાજુમાં ચાલતા થોડું કૂતરો
નાના ફૂલ પર એક નાના પક્ષી બંધ અપ
ગુબ્બારાની બાજુમાં એક સ્ત્રી વરસાદમાં રહે છે
ટોચ પર એક બ્લેક બીન સાથે પીળા આગ નળ.
જિરાફની બાજુમાં ઊભેલી એક મહિલા અને તેનું માથું સ્પર્શ
જાંબલી બેન્ચ પર જૂતાની જોડી અને બારણું પર કેટલાક ગ્રેફિટી
ઓપન છત્ર પર નાના પક્ષી એક બંધ
પીળા અને લીલા પક્ષી ઊંચા ઘાસ માં બેઠા.
પાર્કમાં એક લાકડાના બેન્ચ છે.
પીળો અને વાદળી ટ્રામ ગતિમાં છે
એક કેબલ કાર બસ જાપાનમાં એક ટ્રેક પર ખસેડવાની.
મોર્ગન આરડી. સાઇન સ્ટોપ સાઇન પર બેસે છે
લીલી ઘાસની પેચ પર બેઠેલા લાલ આગ નળ.
લશ્કરના વિમાનમાં ડામરનાં મેદાન પર બેઠા
એક જિરાફનો ફોટો જમીન પરથી ઉઠયો છે.
જૂની વાડ દ્વારા બેન્ચ નીચે જૂની રન છે
ટ્રેન પર જવા માટે લોકો સાથે ટ્રેન સ્ટેશન
એક માણસ ટ્રેનની બાજુમાં એક સુટકેસ ખેંચે છે.
માંસ સાથે કોષ્ટકમાં ખોરાકની એક પ્લેટ
એક કૂતરો સાથે કોચથી નાક પર સ્પર્શ કરતી એક બિલાડી
એક ડેરી રાણી લોકોની રાહ જોવી બહાર ઊભા છે
એક માણસના માથા પાછળ બસમાં બતાવવામાં આવે છે.
એક એરપોર્ટ ટેરમાક પર પાર્ક કરેલી મોટી પ્રોપેલર એરપ્લેન.
"અલમેડા સ્ટ્રીટ" વાંચતા સંકેત સ્ટોપ લાઇટથી આગળ છે
બે પથ્થરોની સાથે એક પાર્ક બેન્ચ, એકબીજા ઉપર ઢંકાઈ
બે જૂના મેડલ પાટલીઓ એકસાથે ચાલવા પર મૂકવામાં આવે છે
વિન્ડોની બાજુમાં એક દિવાલ સાથે જોડાયેલ સાયકલિસ્ટ સાઇન.
ઘેટાંનું એક નાનુ જૂથ ગુલાબી રંગમાં રંગાઈ ગયું છે.
બિલ્ડિંગ સાથે સંકળાયેલ ગલી સહીનું બંધ કરો
મોટા ખડકો વચ્ચે ખોરાક શોધી એક જિરાફ.
ટોલ ઝાડ ખુલ્લા મેદાનમાં બેસીને આવરી લેવામાં આવે છે.
લોકોને બોર્ડિંગ સાથે ડોડર સ્ટેડિયમ એક્સપ્રેસ બસ
બે પક્ષીઓ નદીના આગળના મોટા પથ્થર પર બેઠા.
કેમેરાને જોઈ લાકડાના બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકો.
સામૂહિક સંક્રમણ બસના આગળના ભાગની નજીક.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે બિલ્ડિંગ નજીકના બે લોકો હોલ્ડિંગ સંકેતો
ફ્રન્ટ અને બસનો એક ક્લોઝ અપ.
જંગલ વિસ્તારમાં એક ટ્રેન બંધ છે
માર્ગની બાજુમાં ડબલ-ડેકર બસ સાથેનો એક શેરી દ્રશ્ય.
પ્રવાસીઓ બસ દ્વારા રોડની બાજુમાં ફસાયેલા છે.
એક માણસ બેન્ચ પર બેઠો છે, બરફ અને ઘરો
એક વ્યક્તિ એક નારંગી આગ નળના ભૂતકાળમાં કાળો સુટકેસ ખેંચી રહી છે
ખાલી ગોચરમાં હજી એક ધાડ ઊભી છે
કેટલાક ટ્રેન તેમાંના એક પર ઇલેક્ટ્રિક ટ્રેન સાથે ટ્રેક કરે છે.
એક છતની ધાર પર પક્ષીનો એક ક્લોઝ-અપ
ટ્રેન સ્ટેશન પર એક સુટકેસ રોલ કરતી એક માણસનો કાળા અને સફેદ ફોટો.
બે લાલ શેરી ચિહ્નો લેમ્પ પોસ્ટથી જોડાયેલા છે
બીચ મધ્યમાં એક બેન્ચ એક ફોટો.
સાંતા ટોપી સહિત સાન્ટા પોશાક પહેરેલી બિલાડી.
રસ્તાનું નામ દર્શાવતા પથ્થરની દિવાલની બાજુમાં એક નિશાની.
માર્ગની બાજુએ તેના એન્જિનમાં દેખાતી બસ પાર્ક કરેલી બસ.
આધુનિક કલા પૃષ્ઠભૂમિ સાથે ઘેટાંના ગ્રામીણ દૃશ્ય.
એક બસ સ્ટોપ પર બેઠા શહેર બસ
ઉપનગરીય પડોશમાં સ્ટોપ સાઇન.
વિવિધ પદયાત્રીઓ અને ટ્રાફિક સાથે વ્યસ્ત શહેરી શેરી.
અગ્રભૂમિમાં ટ્રેન-યાર્ડ સાથે શહેરી સ્કાયલાઇન.
બે લાલ ચિહ્નો અને એક દીવો સાથે એક શેરી ખૂણો.
ગ્રામ્ય શેરીમાં સ્ટોપ સાઇનનો કાળો અને સફેદ ફોટો
વ્યસ્ત શહેરી શેરીનો કાળો અને સફેદ ફોટો
સ્કૂલબસ / બોટ / હાઉસની સામે લાલ મસ્ટાંગ પાર્ક છે
ટ્રેન ચલાવનાર માણસ તેના સામાનને વહન કરે છે.
લીલા પ્રકાશ પર સુખી ચહેરા સાથે ટ્રાફિક સિગ્નલ.
પાર્ક પાટલીઓ પાસેના લીલા વૃક્ષો સાથે એક વૉક-વે જતી.
કોઈ પાર્કર બેસી રહે તે માટે એક પાર્ક બેન્ચ સુવિધાપૂર્વક બેસે છે.
સાઇકલિસ્ટ ક્રોસિંગના ટ્રાફિક સિગ્નલ ચેતવણી વાહનો
એક કાળો અને ભૂરા રંગનો કૂતરો એક પીળા આચ્છાદિત હડિન્ડની બાજુએ ઘાસના ઢોળ જમીન પર બેસતા.
સબવે સ્ટેશનથી મુસાફરી કરતી સબવે ટ્રેન.
લાકડાની ઝાડની ટોચ પર રહેલા પક્ષી.
બસ લોડિંગ અને અનલોડિંગ મુસાફરો મકાન નજીક
એક જિરાફ એક પથ્થર બિલ્ડિંગની સામે ઉભા છે.
એક મોટી સફેદ શહેર બસ બસ સ્ટોપ પર અટકી.
મહાસાગરની બાજુના ઘાસ પર ભેંસ ચરાઈના ટોળા.
એક લાલ અને સફેદ સ્ટોપ સાઇન અને શેરી સાઇન
કંટાળાજનક જોઈ ઘેટાં કેટલાક બરફ માં રહે છે
વરસાદમાં લાલ અને સફેદ બસ અને કેટલીક કાર
ઝાડ ભરેલા દેશભરમાં પસાર થતી ટ્રેન.
કેટલાક ઇલેક્ટ્રિક વાયર લાલ ટ્રાફિક લાઇટ અને પીળા સંકેત
ઊંચી ઇમારતો ધરાવતા શહેરમાં બસ સ્ટોપ પર બસ બસ.
કામદારો પરના યુદ્ધને રોકવા માટે બે લોકોએ સંકેતો આપ્યા.
ભૂતકાળના લાકડાની ક્રેટ્સની મુસાફરી કરતા મોટા લીલા ટ્રેન.
હૂંફાળું લીલું ઘાસ પર આવરી લેવામાં આવેલા બે ઘેટાં ચરાઈ.
એક પક્ષી જે વૈવિધ્યપૂર્ણ વૃક્ષના ઘરની બાજુમાં બેઠા છે.
બે જીરાફ ઝૂ ખાતે તેમના પેન માં ગરદન થી ગરદન ઉભા છે
ડ્રોક્સ અને પૉંડમાં બે અન્ય પક્ષીઓ.
એક ફોરેસ્ટમાં એક ટ્રીઝ નજીક આવેલા ત્રણ ગિરફ્ફિંગ્સ.
પટ્ટો અને બેન્ચ પર સફેદ કૂતરો ધરાવતો એક વૃદ્ધ માણસ
કેટલાક જૂના કેબલ કારના બ્લૅક અને સફેદ ફોટો
ઘેટાંનો એક ટોળું બધા મરચાંની સાથે એક બિનમાં
એક શેરી પર બસ પાર્ક લોકો.
ભૂગર્ભમાં ચાર છાંયડા પિન રંગવાળા રંગનો રંગ.
શહેરમાં એક સાંકડી શેરીના એક દિવસનો સમય દૃશ્ય
રેલ બેન્ચ સીટ સાથે સ્ટેશનમાં ખેંચીને ટ્રેન.
એક સફેદ પક્ષી તે પાણીમાં ચાંચ ચોંટતા.
જિરાફનું ગાલ સ્પર્શ કરતી સ્ત્રી
કોંક્રિટ પોસ્ટ પર બેઠા, એક પગ પર સીગલ.
ઝૂ અથવા અભયારણ્ય પેનમાં બે જીરાફ્સ.
એક સ્ટોપ સાઇન જે કેટલાક છી દ્વારા પ્રગટ થઈ મળ્યો
ઇલેક્ટ્રિક ટ્રામ વાયર અને વાદળી આકાશ સામે ટ્રાફિક સિગ્નલ
એક માલવાહક ટ્રેન દેશભરમાં ચાલી રહી છે.
સાઇડવૉક પર લાલ હેડ સાથે બે રમત પક્ષીઓ.
બસ શેરીમાં છે અને ઇમારતો પૃષ્ઠભૂમિમાં છે.
હેડ સાથે બે જીરાફ એક વૃક્ષ પરથી ખાવું વિસ્તૃત.
આસન્ન ટ્રેનની રાહ જોઈ રહેલા પેવમેન્ટ પર ઊભેલા લોકો.
એક માણસ ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેનની બાજુમાં સામાન સાથે ચાલતો હોય છે.
લોકો ઝૂ ખાતે જિરાફ ખવડાવી રહ્યાં છે.
કેટલાક પર્વતોના આધાર પર શહેરમાં એક વ્યસ્ત આંતરછેદ.
ધ્રુવ પર અટવાયેલો કાળા હાથમોજું સાથે સ્ટોપ સાઇન.
શેરીમાં ચાલતા શહેરમાં વ્યસ્ત મુસાફરો      
સ્ટોપ સાઇન, એક શોપિંગ કાર્ટની નજીકના ખૂણા પર છે, જે પૃષ્ઠભૂમિમાં વિશાળ સ્ટોર છે.
એક જિરાફ પાસે તળાવ પર પાણી પીવા માટે તેના આગળના પગ નીચે વળાંક આવે છે.
સફેદ પક્ષીઓ પાણીના ખીલની આસપાસ ભેગા થાય છે.
લોકો બસ સ્ટોપ પર બસ બસમાં જતા અને બંધ કરે છે.
એક વ્યક્તિ પોતાનું એક જાતનું એક જાતનું નાનું ચપટું સુવાસવાળું સંતરું વૉકિંગ છે, કારણ કે એક જાતનો વાંકડિયા વાળવાળો પાટિયું
ગ્રીન સ્ટોપલાઇટમાં તે એક સુખી ચહેરો છે.
એક વિન્ટેજ ટ્રેન લીલાછમ વૃક્ષો વચ્ચે ટ્રેક સાથે પ્રવાસ કરે છે.
તોફાન પછી પાર્કમાં ખાલી બેન્ચ
કેટલાક ખડકો દ્વારા બે જીરાફ ઘાસમાં છે
એક વિન્ટેજ ફોટોગ્રાફ કમ્પ્યુટર કલા સાથે અપડેટ થયેલ છે.
એક વૃક્ષ દ્વારા એક લીલા સ્લાઇડ પાર્કમાં છે.
તેના કાન સુધી સેલ ફોનથી સફેદ કોટ અને કેપ પહેરીને.
ઓવરહેડ સાઇન ત્રણ સ્થળો માટે ત્રણ લેન દોરી જાય છે.
એક બંદરની સામે, એક બંદરની સામે, બે જિરાફ.
બેન્ચ પર બેસીને એક યુવાન બેરિંગવાળા જિન્સ અને સફેદ ટી-શર્ટ પહેરેલા છોકરી.
એક હાથમોજું સાથે એક લાલ સ્ટોપ સાઇન તેને સજ્જ.
શહેરમાં ચાલતા લાલ સ્કાર્ફ અને કાળા ચામડાની જેકેટ ધરાવતી એક મહિલા.
પુસ્તક વાંચતા બેન્ચ પરની એક મહિલા
એક પક્ષી એક માળામાં તેના પીછાઓ પૂર્વક
ઘાસની અને બરફ દ્વારા ઘેરાયેલા એક શર્નિંગ ઘેટાં.
એક વિમાન એરપોર્ટ પર ઉતરાણ કરે છે.
શેરીના ખૂણે એક સ્ટોપ સાઇન
એક મહિલા બેન્ચ પર ફુટ અપ ઢીલું મૂકી દેવાથી આસાનીથી
કેટલાક ઘાસ વચ્ચે અગ્નિ નળ ઉભા છે.
તેમને આસપાસ બરફ સાથે એક ચોરસ માં ચાર શેપ
એક સ્ટોપ સાઇન, જે ક્યાંય મધ્યમાં નથી.
લાકડાના બાજુઓ અને લાકડાના પટ્ટાઓ, દીવાલવાળા વિસ્તારના વૃક્ષ નીચે.
નાના શહેરમાં સ્ટોપ સાઇનનો બંધ.
પાર્કમાં કેટલાંક બૅન્ચેસ દ્વારા નાના ડોગ વૉકિંગ
શેરીની કિનાર દ્વારા પાર્ક કરાયેલ લાલ શહેર બસ
માણસ તેના બચ્ચાંને અટકાવવાનું બંધ કરે છે
હેલીપોર્ટ વિસ્તાર પર, વરસાદી જાહેરાત બેનરમાં સિંગિન સાથે લાલ ડબલ ડેક બસ.
એક જિરાફને નીચે ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝેરી છોડ બહાર અન્ય સાથીદારોએ જ્યારે ગુજારવામાં આવે છે
એક લાલ અને કાળા આગ નળના નિવાસસ્થાનની આગળ સ્થિત થયેલ છે.
વ્યસ્ત શેરીના ખૂણે એક સ્ટોરની સામે શેરી ચિહ્નોનો સમૂહ.
એક પાર્ક બેન્ચ પર જૂતાની વગર એક ચિત્ર માટે ઊભા સ્ત્રી.
વાહનની મિરરમાં બસનું પ્રતિબિંબ
STREET CORNER પર તેની બાજુમાં લાલ રંગની બાજુથી સાઇન ઇન કરો
વિશાળ જીરાફીએ પીવા માટે તેમના ઘણા જૂથો ફેલાવતા
એક કાળી બિલાડીના માથા પર એક ટીનફોઇલ ટોપી મૂકવામાં આવે છે.
ઓવરહ્રોવ્ડ ગ્રાસ સાથેના ઘરની સામે આગ નળ
શહેરની બહાર ટેક્સી કેબ્સની મૂર્તિ અને સ્ટેશનની છબી
ગોચર બે ઘેટાં એક છબી
ગણવેશમાં એક માણસ વાડ દ્વારા ઘોડે સવારી કરે છે
પાણીના શરીરની નજીક એક બેન્ચ પર બેસીને માણસ અને સ્ત્રી.
ઇમારતની બહાર ચિહ્નો અને લાઇટ ફિક્સ્ચર.
એક બસ રસ્તા પર બંધ થઈ ગઈ છે જ્યારે મુસાફરો અનલોડ કરે છે.
બાઇકર માટે ભય સંકેતની છબી
મધ્યમાં 80 સાથે શેરીનું ચિહ્ન
એક સ્ટોપ સાઇન નજીક વૉકિંગ લોકો એક જૂથ ની છબી
શહેર બસ પાર્ક કરેલા દરવાજા શહેરના ખૂણા પર ખોલે છે
સ્ટોપ સાઇન દ્વારા ખૂણામાં ભેગા થયેલા લોકોનો સમૂહ
એક છત્ર વહન એક મહિલા ની છબી
શેરીમાં એક શહેરની બસ દ્વારા ઊભેલા અધિકારીની હાજરી
તે આગળના ભાગ પર બાઇક રેક સાથે બસ
બહારની અને આઈસ્ક્રીમ સ્ટોરમાં રહેલા લોકોની છબી
વિદેશી દેશની શેરીમાં એક લીલા, લાલ અને વાદળી બસ ઊભી છે
એક માર્ગ નિશાની કે જે કહે છે કે રોડનું કામ સમાપ્ત થયું છે
ટ્રીમાં બેરી સભા સાથે પક્ષી
સેબસમાં ગેસ સ્ટેશન, અનેક કેબ્સ સાથે જતી.
બિલ્ડિંગની દિવાલ સામે ઝુકાવતા સાયકલ
એક જિરાફ દિવાલ અને બારણુંની પાછળ ચાલી રહ્યો છે
ટ્રેક નીચે ખસેડી ટ્રેન એક છબી
બસની નજીક ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
ટ્રેનના લોકોમોટિવ પીળા રંગના હોય છે.
રસ્તાના નાના વેનિંગિંગમાં ત્રણ શિપ નહી
પાણી નજીક પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને કેટલાક લોકો
એક વાડ પાછળ એક જિરાફ એક બંધ અપ
ડક પર બેસેલા ડ્રેસમાં એક સ્ત્રી
ઘેટાંનું એક ટોળું બોક્સવાળી એકમ સાથે સંકોચાઈ જાય છે.
શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતી શહેર બસ
બેકગ્રાઉન્ડમાં રહેલા લોકો સાથે હવામાં થતી ઉડ્ડયન પક્ષીનો બંધ છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથેના બાળકોની સ્લાઇડનો બંધ
તેના પર બે પંખાઓ ધરાવતું વિશાળ વિમાન
શહેરોની દિશામાં દિશા નિર્દેશ કરતી માર્ગ ઉપરના એક સંકેત અટકી જાય છે.
જિરાફ એક વ્યક્તિ સુધી પહોંચે છે અને વ્યક્તિના હાથને સ્પર્શે છે.
વિવિધ પ્રકારનાં ઓટોમોબાઇલ્સ શેરીમાં આગળ વધે છે.
એક શહેરની શેરી અને બરફીલા ક્ષેત્રની ઓવરહેડ દૃશ્ય
ઘેટાં લીલા ક્ષેત્રમાં શિંગડા સાથે ઘેટાં
એક હાથમોજું શેરી ખૂણા પર સ્ટોપ સાઇન સાથે જોડાયેલું છે.
લોકો આંતરછેદ તરફ જતા હોય છે જ્યારે બસો દ્વારા ડ્રાઇવ થાય છે.
બસ બસ આગળના ભાગમાં રાઇડર માહિતી પત્રિકાઓ પ્રદર્શિત કરી રહી છે.
એક પ્રાણી સંગ્રહાલય માં બાજુ શોધી જુરાફ
એક જિરાફ તેની નાકને છોકરીના પીણું કપમાં પકવી રહી છે.
વિવિધ ફ્રન્ટ કાર સાથે મળીને બે રેલરોડ ટ્રેન
કેટલાક ખડકોની ઉપર રહેલા ભૂરા રંગના પક્ષી
ઘાસના કબ્રસ્તાનની સામે એક લાકડાના પાર્કની બેન્ચ
રસ્તાના આગળ શૉટિંગ કાર્ટ સાથે શેરી સાઇન
એક જિરાફ પાણીના શરીરમાંથી પીવા માટે વક્રતા
જીરાફ્સની જોડી સંપૂર્ણ સંવાદિતામાં એક અંગ સુધી ફેલાવી રહી છે.
2 લીટ લોકોના આંકડા સાથે સ્ટોપ લાઇટ
દૂરના ઘેટાંના એક જૂથ પાસે ઊભેલા વ્યક્તિનું જૂનું ફોટો
બે જિરાફ એક રોક દિવાલ અને ઝાડ આગળ ઊભા છે.
શેરીમાં સફેદ રંગના 51 ક્રોસટાઉન બસ
ડ્રાઈવર ટ્રૅક્સના ગૂંચવણ પર ટ્રામ ચલાવે છે
યાકના બે ટોળાં એક બરફીલા તળિયે ઉતરાણ સાથે ટેકરી પર ચરાઈ છે.
પત્રિકાઓની એક પંક્તિ બસ આગળના ભાગમાં શેલ્ફ પર બેઠા છે.
એક બસ શેરીમાં મુસાફરોને ઉતારી કે અનલોડ કરી રહી છે.
બે પુરૂષો પેનમાં જિરાફને ખવડાવતા હોય છે.
બે માણસો બસની સામે ઊભા છે
બે કાર સ્ટોપ લાઇટ પર રાહ જોઈ રહ્યાં છે
ફાઇટર જેટ હવા મારફતે ઉડતી છે
દિવાલ પર ટ્રેનની છબી સુંદર છે.
ઝાડ અને આકાશની પૃષ્ઠભૂમિ સાથે ગલી નિશાનીનો એક બંધ
ઘેટાંના ઘેટાં એક બરફીલા ટેકરી પર ચરાઈ છે
એક વિમાન સંપૂર્ણ ઉખેડી નાખવું આકાશમાં વસે છે
બે જિરાફ એક બિડાણમાં એક રોક દિવાલ આગળ ઊભા છે
રાત્રે ટ્રાફિક લાઇટનો બંધ
ટ્રાફિક ચિહ્નો મકાન દ્વારા ધ્રુવ પર વિપુલ પ્રમાણમાં છે.
દાવો માં એક માણસ બસ પર એકલા બેસે છે.
એક વિમાન કાંટાળો વાયર વાડ પર ઉડે છે
સ્ટોપ સાઇન ચાર માર્ગના છેદન પર છે.
બેન્ચ પર બેઠેલા ભૂતકાળના લોકો ચાલતા એક માણસ અને સ્ત્રી
તેની ઉત્ખનિત વાડની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
એક બિલાડી પાર્કમાં એક યોજના સાથે રમી રહ્યું છે.
લોકો બેન્ચ પર બેઠા હોય છે કારણ કે તેઓ લોકો દ્વારા ચાલવા જુએ છે.
બે લેન હાઇવે અને ગ્રામીણ વિસ્તારમાં સાઇન ઇન કરવાનું બંધ કરો.
બસ હવે બસ સ્ટોપ છે.
એક બાજ એક ઉત્સાહિત ભીડ સામે ફ્લાય્સ
ઇસ્ટ વિલેજ એન્ડ વુડફિલ્ડ આરડીના આંતરછેદ પર સ્થિત સ્ટોપ સાઇન.
ટ્રેન સ્ટેશન પર રાહ જોઈ રહેલા લોકોની દીવાલ પર પેઇન્ટિંગ ભીંતચિત્ર
એક જિરાફ તેના ગરદન પર પક્ષી પેર્ચ તરીકે ફિલ્ડમાં રહે છે.
વ્હાઈટ ઇન વ્હાઈટ હતી અને ચશ્મા લીલા પાર્ક બેન્ચ છેલ્લા વૉકિંગ.
ગંદા પાણીમાં બતકની બતક સ્વિમિંગ છે.
રસ્તા પર હાઈવે સાઇનનું ચિત્ર
બિલાડી અને કૂતરા એકબીજાને ગંધ કરે છે.
એક શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ પર કાર બંધ થઈ ગઈ હતી
એક આકાશમાં પૃષ્ઠભૂમિ સાથે હવામાં થતી ઉડતી વિમાન
બસ એન્જિન ડબ્બો ખુલ્લો હોય ત્યારે લોકો ગંદકી માર્ગની સાથે ભેગા થાય છે.
ઝિરાફ નજીક ઝૂ ખાતે બાળકોના ઝૂ દ્રશ્ય, પાળેલા પ્રાણીઓને ખવડાવવા અથવા તેમને ખવડાવવાનો પ્રયાસ
એક શેરી સાઇન કે જે પોલ પર માઉન્ટ સુખદ માર્ગ કહે છે
બે અલગ અલગ ટ્રેનોની દીવાલની બાજુ પર ચિત્ર
સ્ક્રીન પર રાજકારણી સાથે ટેલિવિઝન સેટ કરો.
એક નાના પક્ષી એ પૃષ્ઠભૂમિ પરના છોડ સાથેના ખડક પર ઊભા છે
એક ઝાડ કે જે ઝાડ પર હોય છે
એક માણસ તેના હાથમાંથી જિરાફ કંઈક ખવડાવતો હતો.
એક આસન્ન ટ્રેન કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા જોવા મળે છે
એક નાની જિરાફ ઇજિપ્તના શિલ્પો સાથે ગંદકી ક્ષેત્રમાં વાયરની પાછળ છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં આકાશમાં ટ્રાફિક લાઇટ
ઘાસમાં આગ નળના ચિત્ર.
પાર્ક સીન, પાર્ક બેન્ચ, લાઇટ પોલ અને બેક ગ્રાઉન્ડમાં બિલ્ડિંગ, કદાચ શહેર પાર્ક ક્ષેત્ર.
એક વિમાન રનવેથી દૂર થઈ રહ્યું છે
એક ટ્રેન, જે ટ્રેન ટ્રેક પર પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે ચલાવવામાં આવે છે
એક જિરાફ એક ઉજ્જડ વિસ્તારમાં એક વૃક્ષ બાજુના ઊંચા રહે છે.
બે લાલ પદયાત્રીઓ પ્રકાશ એક અન્ય ઉપર સંકેતો
એક છોકરી એક બેન્ચ પર ઉઘાડપગાંની બેઠક આવે છે.
શહેરની મધ્યમાં એક વાદળી ડબલ ડેકર બસ
સ્કૂલ બસ રીઅરવિઝન મિરરમાં બતાવવામાં આવી રહી છે.
સ્ટોપ સાઇન ઇન્ટરસેક્શન પર એક નાની દુકાન ટ્રક અટકે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે એકબીજા પાસે ઊભા રહેલા જીરાફનો સમૂહ
એક બસ નીચે બેસી ગયેલી બસ
ઘાસવાળું ઝાડવાના ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા જિરાફ
ગ્રીન વિસ્તારોની બાજુમાં સ્થિત બે જિરાફ
ઘેટાંના કાંકરા કેમેરા પર જોઈ પર્વતની ધાર પર ઊભેલા છે
વૃદ્ધ માણસ બેન્ચ નજીકની શેરીમાં નાના સફેદ કૂતરાને લઈ જાય છે
પેડેસ્ટ્રિયન ક્રોસ વૉક પર ચાલતા લોકો
બે પક્ષીઓ wter શરીરના ઉપર હવા થવામાં ઉડતી
પક્ષીઓના સમૂહમાં પક્ષીઓનો સમૂહ.
કાર પર્વતો દ્વારા આંતરછેદ પર લાલ પ્રકાશ પર રાહ જુઓ
યલો દરવાજા અને ચૂનો લીલા માળની સાથે ટ્રેન પર નારંગી બેઠકો.
કૂતરા જમીન પર ફૂલોના પાંદડીઓથી ભૂતકાળની બેન્ચ સાથે ચાલે છે
ઘણા યાક્સ ઘાસના ક્ષેત્રે ચરાઈ છે
છરી દ્વારા સફેદ પ્લેટ પર બેઠેલા કેટલાક રસપ્રદ ખોરાક
એક નદી પર પુલને પાર કરતા ટ્રેન છે
એક બેન્ચ સાથે ત્યજી દેવાયેલા સિમેન્ટ વિસ્તાર
રાત્રે બે પગપાળું ચાલવું સંકેતો પ્રકાશિત થાય છે.
ચાર કોચ બસો પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક છે
એક વ્યક્તિ બેન્ચ પર ઉભા રહેલા નારંગી પેન્ટ પહેરે છે
ઘણાં લોકોમાં કેટલાક પ્રાણીઓ છે
એશિયન હાઇવે નીચે ડ્રાઇવિંગ કાર શોટ સમય
નાની જિરાફની પ્રશંસા કરતા નાના બાળકોનું જૂથ
એક માણસ અને થોડું છોકરી જેને સ્કિલલેન્ડ દ્વારા રોડ નીચે બકરાના ટોળું સાથે ચાલતું હોય છે
એક નાના શહેરના દૃશ્ય સાથે શેડમાં બેન્ચ
તેના મુખમાં અખરોટ સાથે એક વૃક્ષ પર ઉષ્ણકટિબંધીય પક્ષી.
એક બાઈક અને રસ્તામાં વાહન સાથે રસ્તાના બાજુ પર એક માણસ.
કાળા અને ભુરો પાર્ક બૅન્ક, જે વૃક્ષને ઢંકાયેલ ટેકરીને જુએ છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશનની બહાર ઊભેલા પદયાત્રીઓ ટ્રેનની રાહ જોઈ રહ્યાં છે.
એક શાખા પર બેઠા રંગીન ચાંચ સાથે બ્લેક અને પીળી પક્ષી.
એક વાડ દ્વારા રેતી માં મૂક્યા એક નાના જિરાફ
રાઉન્ડ લટકાવવાનું પક્ષીઘરનું ઉદઘાટન કરતી વખતે એક નાના પક્ષી પટ્ટી
સ્કાયસ્ક્રેપરની સામે એક શેરી સાઇન
શેરીમાં એક શહેર બસ બસ સ્ટોપ નજીક ખેંચાય છે
ઘાસના મેદાનોમાં જિરાફનો એક ક્લોઝ-અપ
એક હોક લોકોના મોટા જૂથની સામે ઉડ્ડયન કરે છે.
એક મોનો રેલ અને થાંભલાઓનો દૂર દેખાવ
દિવાલ પર ટીવીમાં કોઈની એક ચિત્ર.
સફેદ પક્ષીઓને પાણીના ખાનાંમાંથી પીવા મળે છે.
ટ્રેન ટ્રેક્સ પર જવા ટ્રેનનું ચિત્ર.
હવામાં સ્ટૉટલાઇટનું ચિત્ર.
મિરર પર રહેલો એક નાનો લાલ પક્ષી
માતાના સ્વાનને ડકનીંગના સમૂહ દ્વારા અનુસરવામાં આવે છે
લીલા ઘાસમાં આગ નળ લાલ છે
એક વિચિત્ર નિરૂપણ છે જે એક માર્ગ દ્વારા સંકેત આપે છે
ગ્રીન બસની વિશાળ ફ્રન્ટ વિન્ડો અને પીળી લાઇસન્સ પ્લેટ છે.
જિરાફની ગરદન પર ખોરાક લેતા પક્ષીઓ
એક માતા ઘેટાં બે બાળકો સાથે એક ક્ષેત્ર માં મૂક્યા
મહાસાગર પર ઉડતી વિશાળ પાણી પક્ષી
એક પક્ષી અમને જૂથ દ્વારા ઉડતી જો લોકો warching
તે પર થાઈ લખાણ સાથે લીલા પ્રવાસ બસ આગળ
બે મેટલ પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને સ્ત્રીઓ
ફ્રન્ટ બહારના સંકેતો સાથે મોટી એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગ
ટ્રેન સ્ટેશન પર લોકોનું ભીંતચિત્ર
ઘણાં બસો ઘણાં બધાં છે.
ઘણાં બધાં ત્રણ બસોનું ચિત્ર.
પાણીની ભરેલી ટનલમાં મુસાફરી કરતી હોડી.
બે પાટલીઓ એક ઈંટની દીવાલના ધ્રુવ આગળના ભાગથી અલગ છે.
ઓવર પાસ બ્રિજ સાથે લાંબા ખાલી રસ્તા.
બેકગ્રાઉન્ડમાં પાણીના શરીર સાથે બેન્ચ પાછળ.
રેકોલેટ્સ અને સેઇન્ટ-હેલેનના ખૂણા પર શેરી દીવાનું ચિત્ર.
કેટલાક પ્રકારના નાના મોટરસાઇકલ પર ટ્રાફિક લાઇટમાં યુવાન લોકોનો સ્ટ્રીટ લેવલ વ્યૂ
રસ્તાની એકતરફ જંક વેચાણની સામે પાર્ક કરેલી સરસ લાલ કાર.
ફોરગ્રાઉન્ડમાં ટ્રેન યાર્ડ સાથેનો એક શહેરનો બટવો દ્રશ્ય.
શેરીમાં વિવિધ વિસ્તારોમાં રહેલા લોકોનો સમૂહ
રાત્રિના સમયે ઓરિએન્ટલ સ્ટ્રીટનું મોશન બ્લર ફોટોગ્રાફ
સ્ટેશન દિવાલ પર ભૂતકાળના મુસાફરો અને ટ્રેનોનું ભીંતચિત્ર
યુવાન જિરાફ વાડની નજીક ઉભા છે.
એક પક્ષી નાના પક્ષી ફીડર પર બેઠા.
નિશાની ધરાવતા કેટલાક લોકોની એક ચિત્ર
એક બગીચામાં એક ધાતુના ફીડરમાંથી બર્ડ ફિડિંગ
નાના લોકો એક જૂથ શેરીમાં નાના પક્ષીઓ જુઓ
તે પછીના બરફના ક્ષેત્ર સાથેના સ્ટોપ પર મોટી શહેર બસ.
ગ્રીન લોન પર લાલ ડબલ ડેકર બસોની બે પંક્તિઓ
એક સ્ત્રી ટ્રાફિક લાઇટથી આગળ રહે છે
કોઈ વર્ણન લખવા માટે અહીં કોઈ ચિત્ર નથી.
ગલી દ્વારા બસ સ્ટોરી બસનું ચિત્ર.
મોડેલ ટ્રેન સેટ અને તેની આજુબાજુના વિસ્તારના નજીકના દેખાવને જુઓ
કેટલાક લોકો જે બરફમાં ઉભા છે
મહિલા સ્ટોપ લાઇટ દ્વારા ઉભા છે
શહેરની બસ શહેરની શેરીમાં નીચે ઉતરવાની છે
એક સ્પષ્ટ દિવસ પર આકાશમાં ઊંચી ઉડતી સમુદ્ર ગલ
એક પક્ષી વાહનની અરીસામાં સ્વયંને જુએ છે.
મોટા જિરાફ દ્વારા બાળ જિરાફને ચાટવામાં આવે છે.
એક બેકગ્રાઉન્ડ સાથે આગ નળ અને પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ.
એક સ્ત્રી દીર્ઘા પટ્ટીની બાજુમાં ઊભી રહે છે, જે તેના પર શેરીમાં રહે છે.
ઘાસ પર એકવાર બરફીલા પર્વત ચરાઈ પર ઘેટાં
એક બસ અને કારને આંતરછેદ પર અટકાવવામાં આવે છે.
જાહેર પરિવહન બસની સામે ઊભેલા પોલીસ અધિકારી.
ઘણા લોકો સ્ટોરની બહાર જતી રહે છે.
થોડા ટ્રેનો સાથે મોટા ટ્રેન સ્ટેશન ખેંચાય
એક જિરાફ એક વૃક્ષના કેટલાક પાંદડાઓ ખાય છે.
કોઈ પ્રાણી કે જે અમુક ગંદકી આસપાસ વૃક્ષ પર જોઈ છે.
વિદેશી લીલા બસની ફ્રન્ટ વિન્ડો પર એક માણસની એક ચિત્ર છે.
એક બિલાડી કે જે તેની આંખો બેડ પર બંધ છે.
બિલ્ડિંગની બાજુ પર સાઇનનો એક દૃશ્ય.
જો તમારી પાસે કેટલાક પ્રાણીઓ છે જે એક વૃક્ષ ઉપર કંઈક ખાવ છો
રસ્તા પર ડ્રાઇવ કરતી કારનું દૃશ્ય.
હવાની ઉડતી વિમાનનું દૃશ્ય.
આંતરિક શહેરની શેરીમાં કાટવાળું જૂના આગ નળ
રેલરોડ ક્રોસિંગ પર ટ્રેક પર ટ્રેન.
એક લાકડાના બૅન્ચ પર એક લાલ વાળવાળો મહિલા લેઉંગ
એક શોપિંગ સેન્ટરની સામે લાલ આગ નળ.
બંધ દરવાજા સાથે ખાલી કોમ્યુટર ટ્રેન પર એક બેઠક.
એક બિલાડી સાન્તા ટોપી અને કોલર પહેરે છે.
એક રસ્તાની એક ખડક, એક રોક દિવાલની આગળ પોસ્ટ કરે છે.
એક માર્ગ રાત્રે ઔદ્યોગિક વિસ્તાર મારફતે પ્રવાસ કરે છે.
એક સ્ત્રી આગ નળના ભૂતકાળમાં એક વ્હીલવાળી સુટકેસ ખેંચે છે.
તેના માથા પર એક સફેદ પટ્ટા સાથે પીળા રંગીન બાઈડ
તેના ટ્રેક પર એક મોડેલ ટોય ટ્રેન છે
બિલ્ડિંગની સામે ત્રણ ડબલ ડેકર બસો ઉભા છે.
ખૂણા પર શેરીનું ચિહ્ન ઊભું છે
તેના પર પાર્ક બેચેસ સાથેનો એક વૃક્ષ રેખાવાળો શેરી
એક બાઇક આસપાસ એક ટ્રક નજીક એક માણસ સ્ટેન્ડિંગ
શહેરી શેરીના ખૂણે એક ઇંટ બિલ્ડિંગ.
એક રૂમ કે જેમાં ઝુંબેશ સ્મારકનાં ઘણાં ટુકડાઓ છે.
એક ટ્રેન દેશના ઢોળાવમાં તેનો માર્ગ બનાવે છે.
કાળો કાર લાલ પ્રકાશ આંતરછેદ પર બેઠા છે.
મિસાઇલ્સ સાથે સશસ્ત્ર ફ્લાઇટમાં એક લશ્કરી સેનાની જેટ.
પાસ ઉપર એક પુલની નીચે ટ્રેનનો સમૂહ.
ગ્રીન વૃક્ષથી ભરેલા દેશભરમાં પ્રવાસ કરતા ટ્રેન.
ભારે વરસાદમાં એક બસ સ્પ્લેશ બનાવે છે
એક ગ્રીન શેરી સાઇનની બાજુમાં હાઇવેની બાજુથી ખેંચીને એક કાર.
પેવમેન્ટ પર ત્રણ ડબલ ડેક્ડ બસો પાર્ક છે
એક બરફ આવરિત રોડની બાજુના બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ
ત્રણ રેડ ડબલ ડેકર બીઝ એક પક્ષ પાછળ પક્ષો બેઠક
રોડ સાઇન, સિવોલ્ક, ફેન્સીસ અને ટ્રેસ સાથે સ્ટ્રીટ કોર્નર
એક વ્યક્તિ બેન્ચ આગળ તેના કૂતરો વૉકિંગ.
એક માણસ ટ્રેનની અંદર બેઠો છે
એક લાકડાના બેન્ચ પર એક બ્લેક બોક્સ બાકી
ટ્રેક્સને ઠુકરાવીને એન્ટિક્ટીંગ લોમોમોટીવ ટ્રેન
એક મોડેલ સિટી સેટ પર ટ્રેન સ્ટેશનનું ક્લોઝ-અપ.
ડબલ ડેકર બસ જૂના ડાઉનટાઉન વિસ્તારના મધ્યમાં ખસેડતી.
એક બીજાના એક વાહનમાંથી લેવામાં આવેલી એક ફોટો આંતરછેદ પર.
આકાશમાં ફાઇટર જેટનો ક્લોઝ-અપ.
એક જિરાફ એક વૃક્ષ પરથી છાલ ખાય નીચે વક્રતા
બે સફેદ બસો પાસે બે લાલ બસો પાર્ક.
ટોય ટ્રેન સ્ટેશન ટોય ગૃહોથી ઘેરાયેલા છે.
કેટલાક પ્રવાસીઓ સાથે મુલાકાત લેવા માટે જીરાફ્સ પહોંચે છે.
જ્યારે કાર પસાર થાય છે ત્યારે ટ્રોલી શેરીમાં જઈ રહી છે.
એક ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક્સ પર ડ્રાઇવિંગ છે
અહીં ખોરાકની પ્લેટ છે જે માખણમાં નિરુત્સાહી હોવાનું જણાય છે.
જંગલની આગળ ઘેટા ઘેટા ઘાસ ખાય છે.
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે એક વૃક્ષમાં વાદળી પીછા સાથે પક્ષી
સિએટલની શેરીમાં ઇલેક્ટ્રિક ટ્રોલી બસ
સાઇડવૉકની બાજુમાં આગ હાઈડ્રન્ટ દ્વારા પડેલો કૂતરો
કેટલાક લીલા અને લાલ ડબલ ડેકર બસો પાર્ક પાકા.
વાદળછાયું આકાશ નીચે મુસાફરી કરનારી મોટી પેસેન્જર વિમાન.
એક ઝાડની શાખામાં બેઠેલા તેજસ્વી રંગીન પક્ષી
ઘાસમાં કાળો અને પીળો નાના પક્ષી
તેના પાછળના અરીસા સાથે એક ઉષ્ણકટિબંધીય પક્ષીનો એક ક્લોઝ-અપ.
ટ્રેન સ્ટેશન પર પાર્ક કરેલી ગ્રાન્ડ સેન્ટ્રલ ટ્રેન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં સ્ટોપલાઇટ અને બરફીલા પર્વતો સાથેનું આંતરછેદ
બસ એક શહેરની શેરીમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે ડ્રાઈવ કરે છે
એક કાટવાળું આગ હાયડ્રન્ટ એક બંધ અપ.
રજાઓની સજાવટ સાથે એક માર્ગ સંકેત અને ગલી નામનું ચિહ્ન સાથે શેરી પોસ્ટ.
એક પાર્કિંગ બસમાં ઉભા રહેતી પેસેન્જર બસ
રેલરોડ ટ્રેનના કાળા અને સફેદ ફોટો ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યાં છે
પ્રવાસીઓની રાહ જોઈ રહેલા માર્ગની બાજુમાં એક લીલા બસ ઊભી છે
બાકીના સાંભળેલા સુનાવણીમાં એક ઘેટાના ઘેટાં સાથેના ઘેટાં.
નાના બિલાડીનું બચ્ચું અને કૂતરા દરેક અન્ય ગંધ
ટ્રેન ખાલી ટ્રેન સ્ટેશન પર છે.
થોડું પક્ષી પોતાની જાતને એક બાજુએવી મિરરમાં જુએ છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં મકાન સાથે કાળા ધ્રુવ પરથી લીલા રંગનું સહી
ઘાસના વિસ્તારમાં ત્રણ ઘેટાં એકબીજાની બાજુમાં નાખે છે
એક ટ્રક પાછળ રોડ બાજુ બાજુ પર બસ પાર્કિંગ
એક પાંજરામાં એક ઝાડમાં એક પક્ષી.
કેટલીક શેરીઓ અને દીવાઓ સાથેની એક શેરી
એક ફેન્સીંગ વિસ્તારની પાછળ બે ઘેટાં બેસે છે
ગલી શહેરની બસ શેરીમાં ઊભી છે
વ્યાપારી વિમાનમાં તોફાની આકાશમાં ઉડાન ભરે છે.
6 ઠ્ઠી સ્ટ્રીટ લાઇટ પોલ ક્રિસમસ માટે શણગારવામાં આવે છે.
લાલ અને સફેદ સાઇન સાયકલ પર એક વ્યક્તિ છે.
શહેરની બસ એક હોટલની બાજુમાં એક શેરી નીચે દોડી રહ્યાં છે
એક ઇંટ બિલ્ડિંગ સાથે શહેરની શેરી ખૂણો.
બસને પ્રતિબિંબિત કરતી બાજુ મિરર છે
જિરાફમાં તેના પર ઘણા પક્ષીઓ છે.
ક્રિસમસ માટે ઘંટ આકારના માળાથી શણગારવામાં આવેલ સ્ટ્રીટ સાઇન.
લીલા હસતો ચહેરો સાથે ક્રોસિંગ સાઇન છે
એક પીળો શહેર બસ વોલમાર્ટ અને હોસ્પિટલમાં જઈ રહી છે
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર કાર્ગો ટ્રેન બેઠેલું છે.
એક પ્રકૃતિ પર જીરાફને નિહાળતા લોકો પ્લેટફોર્મમાંથી બચાવ કરે છે.
એક સુંદર સાનિધ્ય અંદર સુંદર અનૈતિક બર્ડ
પર્વતની ટોચ પર ઘેટાંના ટોળાં.
પ્રકૃતિ જ્યારે એક માતા જિરાફ તેમના બાળકને પકડી.
ડબલ ડેકર બસ ગલીમાં જઈ રહી છે
વી.એફ.વી. નું દૃશ્ય અન્ય કોઈ કાર સાથે સ્મારક પુલ
એક ઇંટ બિલ્ડિંગ દ્વારા શેરી ખૂણા પર વિવિધ ચિહ્નો.
પીળા પ્રકાશ પર ક્રોસવૉકને પાર કરવાનો અર્થ
ઇ સાયપ્રેસ ક્રીક શેરીમાં લાલ સ્ટૉટલાઇટ પર સાઇન
લાલ અને વાદળી ચિહ્ન કામદારો પર યુદ્ધ રોકવા માંગે છે.
રોડ સાઇન "પૂર્વ 278 ક્વીન્સ બ્રોન્ક્સ" કહે છે
કેટલાક ટ્રેન ટ્રેક્સ નજીક એક વ્યક્તિ પર એક વિન્ડો શોધી
એક નારંગી બિલાડી વાળવું પર બેઠા અને સાન્તા ટોપી પહેરીને.
એક પથ્થરની દીવાલ અને ગંદકી માર્ગ દ્વારા સડક માર્ગ.
નાતાલનાં સુશોભનથી લટકાવવાનું એક પ્રકાશ પોસ્ટ.
પાણીના છંટકાવવાળા રસ્તાના બાજુ પર આગ નળ.
એક પીળા ટ્રેન પોતે એક સ્ટેશન પર અટકી
એક ખૂબ જ રંગીન પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર રહેલો
બે મુખ્ય વૃક્ષો સાથે બરફીલા પાર્ક દ્રશ્ય
કાળા અને સફેદ ટ્રેન ક્રોસિંગ પર બંધ થઈ
એક વિચિત્ર પક્ષી તેના ઝાડમાંથી તેના મોઢામાં ફળનો એક ટુકડો ધરાવે છે જેમાં તે વૃક્ષની અંદર રહે છે.
બસ સ્ટેશન પર લીલા બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક ટ્રોલી ટ્રેન તેના દરવાજા ખુલ્લી સાથે બંધ કરી દીધી.
એક ઝાડ નીચે ઉભા રહેલા ઘણા જિરાફ્સનો બંધ
મેડિકલ ધ્રુવ પર ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી સાઇન.
લાલ પ્રકાશ સાથે રણના ત્રણ રસ્તાના આંતરછેદ
શાળા બસના અરીસાની છબીની સમીક્ષા કરો
બરફ પર બરફ સાથે, શિયાળાની શેરીમાં ઊભેલા બેન્ચ પર બેસી રહેલો માણસ
 ચાર બસો સાથે બસ ટર્મિનલ બહાર ઊભી છે
તેની ટોચ પર બે લીલા શેરી ચિહ્નો સાથે એક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
નાતાલની સુશોભન પ્રકાશ પોસ્ટ પર છે
એક ઇલેક્ટ્રિક ટ્રોલી બસ શેરીની મધ્યમાં તેની પાછળ એક બિલ્ડિંગ સાથે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
આગળ માર્ગ દિશામાન એક હાઇવે માર્ગ સાઇન.
રસ્તાની ઉપર ઓવરસેસ વોકવે સાથે રાત્રે રસ્તા.
પાણી પર લાકડીઓ પર બે પક્ષીઓ રહે છે.
લાલ સ્ટોપ લાઇટો સાથે વ્યસ્ત રાત્રિના રસ્તા પર લોકો ચાલતા
એક સેલ ફોન પર સમાન વાતચીતમાં રસોઇયા.
ડબલ ડેકર બસ સાથેનો એક શેરી દ્રશ્ય.
એક એક્સપ્રેસવે સાઇન તે પછીના ગંતવ્ય સુધી વધુ જાણ કરે છે.
એક ક્રોસવૉક પર એક સ્ત્રી જે લીલા પ્રકાશ ધરાવે છે.
એક શ્વેત બસ સાથે શટલ બસ સવારી
ધાતુની બારણું નજીક શેરીની બેન્ચ પર બેસતા ઉચ્ચ શિપ જૂતા.
સફેદ પક્ષી રેખા પર ઊલટું લટકાવે છે
મકાનની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં કેટલાક બસો ઉભા થયા છે.
એક ઊંચા બે વાર્તા ગ્રે હાઉસ કે જે શેરી સાઇનની આગળ બેઠેલું છે તે નિર્વાણ ડૉ.
એક સ્ત્રી તેના હાથમાં એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠી છે.
લોકો ડિસ્પ્લે પર સામગ્રી જોઈ બ્લુ બોક્સ આસપાસ ઊભા
ટ્રેક પર ટ્રેન સાથે એક રમકડું નગર સિગ્નલ પસાર.
ટ્રેન સ્ટેશનનો કાળા અને સફેદ ફોટો
લોકોનો એક જૂથ જિરાફ ઉપરના પ્લેટફોર્મ પર છે
સેલ્ફ સર્વિસ પાર્કિંગની એક શેરી દ્રશ્ય.
લાલ બસ ઊંચા સફેદ વાડની પાછળ પાર્ક છે.
એક શેરીના ખૂણે એક સંકેત છે જે કહે છે કે સ્ટેન્ડલી ક્રેસે
ટોપી ધરાવતી સ્ત્રી છત્રીનો ઉપયોગ કરી રહી છે.
એક આગ નળ દ્વારા ઘાસ માં બિછાવે એક કૂતરો
એક લીલા શેરીનું ચિહ્ન જે બોડાશિયસ ડ્રાઇવને કહે છે.
એક એપાર્ટમેન્ટની બાજુમાં ઘણાં પ્રકારનાં ફૂલોથી ઘેરાયેલો પીળી આગનો હાયડ્રન્ટ.
ઘાસમાં ભુરો, સફેદ અને પીળી પક્ષી ઊભી છે
એક પાર્ક બેન્ચ સાફ પીળા શર્ટ ત્રણ લોકો
એક વ્યક્તિ ટ્રેન દ્વારા ઉભા છે.
એક સફેદ બેન્ચ પર બેઠા ડ્રેસ કપડા નાના છોકરો
એક વ્યક્તિ જે તેના સેલ ફોન સાથે ચાલે છે.
તેજસ્વી લીલા ક્ષેત્રની મધ્યમાં સફેદ રેમ ઊભું છે
કેટલાક ઘાસમાં એક ખૂબ જ લીલા બેન્ચ છે.
ઘાસમાં એક ખૂબ જ લીલી સ્લાઇડ છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં તેના પર બહુવિધ દિશાઓ સાથે સ્ટ્રીટ સાઇન.
શહેરમાં એકબીજાના ઉપરથી પસાર થતી વાહનચાલક ટ્રેનો
બે નાના સફેદ તે ક્ષેત્ર પર મોટા એક નીચે બેઠા eps.
કેટલાક ગરમ હવાના ગુબ્બારા વાયર ઉપર હવામાં છે.
એક પક્ષી કે જે વૃક્ષની ટોચ પર બેઠા છે
રંગબેરંગી જીરાફ કેટલાક લીલા વૃક્ષો દ્વારા ચરાઈ છે.
સિંહની સ્મારક જે દિવાલમાં છે.
શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતા બસ અને કાર.
ટેબલ પર કેટલાક જૂતાની એક ચિત્ર.
ઘાસ પર પીળી આગ નળના બાજુમાં નીચે બેસીને બ્લેક ડોગ.
એક શેરી સાઇન અને મેડલ ધ્રુવ પરથી અટકી એક પ્લાન્ટ.
ઘેટાંનું જૂથ બરફ દ્વારા એક ટેકરી પર છે.
શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતા એક જાહેર પેસેન્જર બસ.
અમુક ઘાસ દ્વારા ચાલતી ટ્રેન
ક્ષેત્ર પર બેસીને લાલ ડબલ ડેકર બસોની પંક્તિઓ
એક સફેદ પક્ષી વાયરથી ઊલટું અટકી જાય છે.
શહેરમાં બે સ્તરની બસ પાર્ક કરેલો કિબ બાજુ.
જમીન પર ઊભેલા બાઇકની બાજુમાં ઉભા રહેલા માણસ.
દિવસ દરમિયાન શહેરના પાર્કમાં એક લીલા સ્લાઇડ.
રસ્તા પર બેવડા ડેકર રંગબેરંગી બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
શહેરની શેરીની બાજુમાં રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ બેઠેલું છે
બે બકરા વૃક્ષો સાથે જતી ઘાસવાળી વિસ્તારમાં ખાય છે
એક લીલા બેન્ચ પાથ નજીક ઊંચા ઘાસ મધ્યમાં બેસે છે
એક ગ્રે હાઉસની સામે ફૂલો દ્વારા ઘેરાયેલા એક પીળા આગ હાઈડ્રન્ટ.
શ્વેત આગ નળના બાજુમાં સુતેલા પર ચાક લખવાનું ફોટો.
એક ફ્રીવે સંકેત છે જે દિવસના સમય દરમિયાન છે.
ગરદન અને પૂંછડી પર કુરકુરિયું પીછાઓ સાથે સફેદ પક્ષી.
લાલ ઈંટની ઇમારતો સાથે એક રસ્તો નીચે એક મોટી વાદળી બટ્ટી બસ ચલાવવી.
એકબીજાના આગળ ત્રણ લાલ ડબલ ડેકર બસોનો સમૂહ.
શહેરના બ્લોકના ખૂણા પર બેઠા શેરી સાઇન.
એક રસ્તાની બાજુ પર બેઠેલા મોટા લીલા ફ્રીવે સહી
ગ્રામીણ, ડુંગરાળ વિસ્તારમાંથી પસાર થતી પીળા ટ્રેન.
પાર્કિંગની જગ્યામાં ખાબોચિયાંમાં ઊભા રહેલા કેટલાક સફેદ પક્ષીઓ.
પીળા ટ્રેન ક્ષેત્ર દ્વારા ટ્રેનની ખીલી પર પ્રવાસ કરે છે
લાલ અને વાદળી ટ્રેન ટ્રેક સાથે બેસે છે
એક લીલા ડબલ ડેકર બસ બસોની હરોળમાં આગળ છે
એક કૂતરો આગ હાયડ્રન્ટ બાજુના ઘાસમાં રહે છે.
સફેદ પક્ષીઓનું એક ટોળું એક પાર્કિંગની ખાબોચિયું છે.
એક ત્યજાયેલા સ્કેટ પાર્કમાં નીંદણ અને ખાલી બેન્ચ છે.
તેના પર બહુવિધ શેરી ચિહ્નો સાથે ખાલી શહેરની શેરી.
બતક અને પક્ષીઓ તળાવમાં નીંદણ દ્વારા તરી આવે છે.
એક પક્ષી કે જે ખડક ઉપર છે
ગલીનું નામ સાઇન સાથે એક ધ્રુવ પર કેન્દ્રિત એક શેરીનું દ્રશ્ય
શેરીમાં પાણીને છંટકાવ કરનાર આગ નળ
ટ્રેનમાંથી કોઈ એક ટ્રેન સાથે મલ્ટીપલ ટ્રેન ટ્રેક્સ કરે છે.
એક ટ્રેન ખાલી ટ્રેન સ્ટેશન પર અટકી.
એક બસ પર બસ માર્ગ પુસ્તિકાઓનો વિસ્તાર
એક પક્ષી કે જે છાજલી પર બેઠા છે.
એક પ્રાણી કે જે અન્ય પ્રાણીની ગરદનને પરાજય કરે છે.
શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી બસ
એક સફેદ નેતૃત્વ પક્ષી એક ઉત્ખનિત એક વૃક્ષ માં perched
ગલીમાં પાણીનો રેડ ભાંગી પડ્યો છે.
ઘેટાના ટોળું એકસાથે ભેગા થાય છે.
એક શોપિંગ સેન્ટરમાં પાર્ક કરેલી કારથી ભરપૂર પાર્કિંગ.
એક લીલી અને બે લાલ ડબલ ડેકર પ્રવાસ બસો.
એક વ્યસ્ત શહેરની શેરી અને પાર્કિંગની જગ્યામાં કેબનું ક્લસ્ટર.
રસ્તા ઉપર એક વિશાળ અને લીલા આંતરરાજ્ય બહાર નીકળો સંકેત
આ ટ્રેન આવી રહી છે અને એક માણસ તેની સાયકલ પર ઉતરે છે.
બાજુમાં પ્રવેશતા લોકો સાથે ડેરી ક્વીન રેસ્ટોરન્ટનો આગળનો ભાગ.
એક બસ કે જે માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે.
સાઈડવોકની મધ્યમાં લાલ આગ નળ.
એક પ્રાણી કે જે એક વૃક્ષ આસપાસ વૉકિંગ છે
એક જિરાફ પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં લાકડાની એક ખૂંટો સુંઘે છે.
ટ્રેન ટર્મિનલ દ્વારા તેના માર્ગ બનાવે છે.
પર્વતની કબ્રસ્તાનમાં બેન્ચ શાંતિપૂર્ણ દેખાય છે
ફીલ્ડમાં પાર્ક કરાયેલા ઘણા લાલ બૉક્સના બસની કાફલો.
પાંદડા સાથે આવરી લેવામાં આવેલા બગીચામાં બેઠેલા લાકડાના બેન્ચ
એક સુંદર મહિલા પાણીના શરીરની બાજુના બેન્ચ પર બેસીને.
નાના જિરાફના નાકને પલટાવતા મોટા જિરાફ
એક સ્વચ્છ શેરી સાઇન જે બોડ્યુઅસ ડીએલ વાંચે છે
મિરરની સામે એક નાનો પીળો અને ભૂરા પક્ષી ઊભી છે
કેટલાક લીલા શેરી ચિહ્નો નજીક એક વૃક્ષ નીચે આરામ બે લોકો.
ફૈરીની ટોચ પર એક અર્ધ ટ્રક સવારી કરે છે.
એક મોટરસાઇકલ સાથે સવારી કરતી એક યુવક તેની પીઠ પર બેસતો બાળક છે.
એક બહિર્મક મિરર બસની બાજુથી અટકી.
જિરાફ ખોરાક અને પાળતું બાળકોનું જૂથ.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગ પર અટકી ચક્રવાત દર્શાવતી નિશાની.
સ્ટોપ લાઇટનો દેખાવ જે લાલ થઈ ગયો છે
શહેરના બસ પર વાદળી પત્રિકાઓથી ભરેલી બુલેટિન બોર્ડ.
બસ અને ફ્લેગ ધ્રુવની બાજુમાં ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
સાઇનનું વાંચન "સેન્ટર ઓફ ધ બ્રહ્માંડ" નો એક આંતરછેદ
નીચે લખેલા શબ્દ સાથે પથ્થર સિંહનો ચહેરો.
એક કાર તેની આગળની વસ્તુઓ સાથેની બસની બાજુમાં આવેલી છે.
એક ગંદા ટ્રેન ટ્રેક પર સવારી છે
માર્ગ સાથે સવારી મુસાફરો સાથે પીળા બસ.
જમીન પર નિશ્ચિતપણે વાવેતર કરેલ કાટવાળું આગ નળ.
લાલ આગ નળ પાણીના પ્રવાહને બહાર કાઢે છે.
માતા જિરાફ બાળક જિરાફને પરાજિત કરે છે.
ટ્રેક નીચે ત્રણ પેસેન્જર કાર ખેંચીને એક અનાજ.
અગ્નિ હાઇડ્રંટ એક ઉપનગરીય સેટિંગમાં પાણીને ઝુકાવી રહ્યું છે.
નૂરની યાર્ડ દ્વારા ફરતા એક પહેરવા અને કાટવાળું ટ્રેન.
એક ગ્રીન પાર્ક બેન્ચ ગ્રાસ આવરી ક્ષેત્ર પર બેઠા.
બહારના કેટલાક જિરાફ લોકોને ખવડાવતા લોકોનું જૂથ
લોકોના જૂથો રનવે પર મોટા પંખોના વિમાનને પ્રશંસક કરે છે.
એક પર્વતમાળા પર "80" વાંચેલ સંકેત છે.
પિઝાની દુકાન માટે જૂની સહી સાઇડવૉક પર બેસે છે
ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે.
ગ્રે વાડ પાછળ ત્રણ લાલ દ્વિધામાં બસ.
રાહદારી અથવા મોટર ટ્રાફિક વિનાના એક શાંત આંતરછેદ.
હાઈ ચામડાની બૂટ અને ઉન કોટમાં સ્માઈલિંગ છોકરોનો એક જૂનો ફોટોગ્રાફ.
એક પોપટ એક વાયરથી અટકી રહ્યો છે અને બીજી વાયર પર ચાવવું છે.
ચાક લેખનની બાજુમાં એક સાઈડવોક પર સફેદ સફેદ હાયડ્રન્ટ બેઠા છે.
એક ઈંટની દિવાલ પરના સંકેતની નીચે ગ્રેફિટીના ઘણા મંતવ્યો.
એક ટ્રેન યાર્ડ દ્વારા મુસાફરીની બાજુમાં મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
એક હૂંફાળું લીલા પાર્ક પર ઊભી પ્રાણીઓ એક દંપતી.
બે જિરાફ ઘાસના મેદાન પર એકબીજા બાજુના સ્થાને છે.
સમુદ્રી સમુદ્રમાં ઉડ્ડયન કરતા પક્ષીઓનું એક ટોળું.
એક મોટા આભૂષણ ઘુવડ એક લીલા ઘાસ આવરી પાર્ક ટોચ પર ઉભા છે.
લીલા ઘાસથી ભરેલું બગીચું અને એક ઊંચા પાંદડાવાળા ઝાડ.
ઘાસ પર બે ડિકર બસોની બે લાંબી પંક્તિઓ પાર્ક.
એક યુવાન માણસ બરફના બેન્ચ પર બેઠા છે
વ્હાઇટ કોકટોઉ બહારના ટેલિફોન વાયર પર ઊંધુંચત્તુ અટકી રહ્યું છે
પીળા શર્ટ લોકો લાલ બેન્ચ રંગ કરે છે
શહેરની ટ્રેન લાઇન સમૂહ પરિવહન એકમ પર ખાલી બેઠકો.
ઈંટની દીવાલ પર સિંહોના માથા અને શબ્દ
લાંબા રૂમમાં એક નાની લાલ કોચ
એક પાર્ટીમાં કેક ભેગા થતા બે બાળકો.
એક ટેલિવિઝન દિવાલ પર છે અને
એક વાદળી ડબલ ડેકર બસ ગલી નીચે જઇ રહી છે
ઊંચા ઓબ્જેક્ટ ખૂબ જૂના છે અને કાટવાળું જોઈ.
આ કૂતરો જમીન પર રહે છે, જ્યારે બે પુરુષો એકબીજા સાથે વાત કરે છે.
સેલ ફોન પર વાત કરતો રસોઇયા એક માણસ.
અંતરની બીજી બાજુએ બે વાહનો સાથે ટ્રાફિક લાઇટ લાલ છે
એક જંગલવાળું માર્ગ સાથે લીલા માઇલેજ સાઇન.
શેરીમાં બસની સામે ઊભેલા બે લોકો
એક ત્યજી બસની સામે પાર્ક કરેલી લાલ કાર.
વૃક્ષો અને નાના ઝાડવાની બાજુમાં ઊભેલા ત્રણ જિરાફ
મુસાફરી દરમિયાન બસના સમયપત્રક લેવામાં આવે છે
ટ્રેક પર વાદળી અને નારંગી ટ્રેનની છબી
સ્ટોર્સ દ્વારા ચાલતા લોકોની ભીડ સાથે વ્યસ્ત ગલી.
ક્વીન્સ બ્રોન્ક્સ બહાર નીકળો દર્શાવતો હરિત માર્ગ ચિહ્ન.
એક જિરાફ ઊંચા વૃક્ષ નીચે ઉભા છે
ઇન્ટરસ્ટેટની બહાર નીકળો બંધ
એક ઝાડવું પર સફેદ પીછા સાથે એક ઉષ્ણકટિબંધીય પક્ષી.
ઘેટાંની ટોળાં એક જૂથ ફોટો માટે આગળ એકસાથે સામનો કરી રહ્યા છે.
ઘેટાંના ટોળાને ગ્રામીણ માર્ગ નીચે દોરી જાય છે
એક ચાંદીના વાદળી અને લાલ જેટ વાડ પર ઉડતી છે
શહેરની બસ નગરની અંદર જઈ રહી છે
એક બેન્ચ પાંદડા વચ્ચે એક ઈંટ પાથ પર બેસે છે
વ્યક્તિ વ્યક્તિ આગ હાયડ્રન્ટની બાજુમાં ઈંટ વોકવે નીચે સુટકેસ ખેંચે છે.
એક બરફીલા શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કાર છે
સાઇડવૉક દ્વારા ધ્રુવ પર લટકતો એક સહી
બેઠક હેઠળ એક હીટર સાથે ટ્રેન પર બેન્ચ.
ત્યાં ઘણી કાર છે જે પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક છે
બેન્ચ પર બેઠેલા એક માણસ સાથે એક વૃક્ષની પાકા પાર્ક સેટ, ઘાસમાં ઊભો રહેલો એક બીજો માણસ ઘાસ પર આરામ કરતા કૂતરા
ચુસ્ત માં પેક ઊંઘ એક ટોળું સાથે બોક્સ કાર.
ટ્રેન સ્ટેશન નજીકના કેટલાક ટ્રેક પર એક ટ્રેન
એક ટ્રેન બોર્ડિંગ એરિયાથી આગળ નીકળી રહી છે.
એક માણસ સાથે એક સ્ટેશન અને તેના પર એક બાઇક નજીક ટ્રેન.
એક બ્લેક બિલ્ડીંગ જે કહે છે કે પ્રથમ એવરેજ અને 7 મી સ્ટ્રીટ એન્ટ્રી
એક ટ્રેન રાહ જોઈ રહેલા લોકોને ખેંચી રહી છે અને ક્રોસિંગ રક્ષક તેની બાઇક બંધ કરી રહ્યો છે.
કોઈ છબી ફરીથી ત્યાં તાજેતરમાં આ ઘણો છે
દક્ષિણ સામાન્ય કેન્દ્રના આગળના દૃશ્ય, જેમાં બરફની બહાર કાર અને કાર્ટ છે,
પાણીના કિનારે એક નાના દરિયાઈ શિકાર શિકાર કરે છે.
ક્વીન્સ અને બ્રોન્ક્સ માટે ઇન્ટરસ્ટેટ 278 પર એક લીલા અને સફેદ ઓવરહેડ શેરી સાઇન, એક ટ્રક પ્રતિબંધ દર્શાવે છે.
સાઈવવૉક ચાકમાં લખાણો અને વાતો નાના ફાયર હાઇડ્રન્ટ આસપાસ છે.
એક સફેદ છોકરો એક સફેદ બેન્ચ પર બેઠા
વેચાણ માટે જોવામાં આવેલાં બાળકનાં પક્ષીઓની છબી
ગેસ સ્ટેશન પર ટેક્સી કેબના ટ્રાફિક જામ.
એક જિરાફ એક ઝૂ ખાતે વાડ પાછળ ઉભા છે
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર સીધી લીટીઓમાં લાલ બાઈકરની બસ પાર્ક છે.
શૉપિંગ સેન્ટરની બહાર રેડ ફાયર ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
કેટલાક બ્રશને ચાવવાની જિરાફ ઉપર બેન્ડિંગ છે
મિરરની સામે લાલ અને નારંગી રંગના ટુકડા.
એક પ્રખ્યાત પાર્ક બેન્ચ ફોટોગ્રાફ સ્ત્રી ની છબી
પાર્કિંગની કારમાં હવાઈ દૃશ્યની છબી
જાહેર વિસ્તારમાં બેન્ચ પર બ્લેક બોક્સ અથવા કેસ.
તેમની માતાના પગલે કેટલાક બાળકના બતક છે
સાઇડવૉક બંધ સહી અને બાંધકામના સાધનો સાથે સાઇડવૉક પર ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
લોકો બસ તરીકે મેચિંગ શર્ટ પહેરે છે અને પાર્ક બેન્ચ પેઇન્ટ કરે છે.
એક પાર્કમાં શેરી સાઇન ઇન બધું "પાથ."
ઘેટાંના ટોળું લીલા પરિવહનના કન્ટેનરમાં ફરતા.
એક બસ કે જે વરસાદ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ છે
અંતર પર બરફવાળા આવરીવાળા પર્વતો સાથેની શેરીમાં રેડ ટ્રાફિક સિગ્નલ.
કેમ્પસ પર વૃક્ષો આગળ વાદળી સફેદ બસ સાઇન.
એક કાળી બિલાડી એલ્યુમિનિયમ વરખ ટોપી પહેરી રહી છે.
સાઇડવૉક પર એક કાચ ચંદરવો છે
એક ટ્રેન તરીકે પ્લેટફોર્મ પર ઊભેલા ટ્રેન સ્ટેશન પર મુસાફરોનો સમૂહ આવે છે
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે અંતરથી દૂર બે હોટ એર બલૂનમાંથી
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઊંચા ઘાસ અને ઝાડ સાથે એક વૃક્ષ પાછળ ઉભા રહેલા જિરાફ.
એક જિરાફ અન્ય જિરાફની ગરદનના પાછળના ભાગને સ્પર્શ કરે છે.
સ્ટોપ પર લોકોને બસમાં બસો આપવાની ઘણાં બસો.
બિલ્ડિંગ નજીક એક સાર્વજનિક ટ્રાન્ઝિટ બસ ડ્રાઇવિંગ
વાદળી પાણીમાં ફ્લાઇટમાં મોટી સફેદ સીગલ.
શેરીમાં આગ હાઈડ્રન્ટની એક ક્લોઝ અપ ચિત્ર.
શહેરની સામે આવેલું સફેદ રેલિંગિંગ ઉપર રહેલા પક્ષી.
બેન્ચ પર બેસીને એક વૃદ્ધ સ્ત્રી છે
ત્રણ ઘેટાંનું જૂથ ફીલ્ડમાં સૂઈ જાય છે.
ઝૂ ખાતે જિરાફને જોતા લોકોની ભીડ
ત્રણ લોકો બેન્ચ વહેંચે છે અને કેક એક સાથે ખાય છે.
ટ્રેન્ટ નીચે મુસાફરી, ટ્રેન્ટ નીચે મુસાફરી, તે સામે ફ્રન્ટ સાથે ટ્રેન
દરિયામાં ધૂમ્રપાનથી ધૂમ્રપાન કરતા ટ્રેસ, રસ્તામાં મુસાફરી કરવી
એક જિરાફ એક વૃક્ષ અને ઊંચા ઘાસ નજીક ઉભા છે
એક પલંગમાં ઘેરાયેલા પાંદડાઓથી ઘેરાયેલા બગીચામાં બેન્ચ
મોટી તંબુની નજીક ચારમાં બસ ઊભી છે.
એકસાથે પાણી ઉપર ઉડતી સીગલની એક ટોળી.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન
તેની પાછળનું મકાન અને તે સામે એક આંતરછેદ સાથે સ્વયં સેવા પાર્કિંગની જગ્યા.
ખાલી સ્ટેશનની પાછળના ટૂંકા ટ્રેનની ઝડપ
બેકડોપમાં બે પ્રાણીઓ ચરાઈ અને મોટા વૃક્ષો સાથે વિશાળ ખાલી ક્ષેત્ર.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઝાડ સાથે એક બેવડી બસ બસ
એક લેમ્બ અને તેના બાળકને ઘાસમાં ઊભા રહેવું
એરપ્લેન બંધ અથવા જમીન લેવાની તૈયારીમાં છે
કેટલાંક પક્ષીઓ કાર પર હોય છે અને તે અરીસામાં જુએ છે.
વાદળી આકાશ નીચે ઉડતી મોટી સફેદ વિમાન.
વરસાદને ઢંકાયેલ શેરી પર બસ ચલાવવી
લોકો અને બસો હજી પણ શહેરની શેરીમાં બેઠા છે
એક કોતરવામાં પથ્થર સિંહના માથા અને શિલાલેખ "ઇ.સ.
એક પક્ષી ઘા પર છે જે નીચેનાં પીછાઓના સમૂહ સાથે છે.
એક ફ્લોરોસન્ટ નારંગી છત્ર હેઠળ ઊભા ફ્લોરોસેન્ટ પીળા જેકેટમાં કામદાર.
એક ખૂણા પર આરામખંડને ચિહ્નિત કરે છે.
એક શહેરની બસ ઇમારતોની બાજુના માર્ગને નીચે ઉતારી રહી છે.
સાઈવૉક પર આગ હાઈડ્રન્ટ આસપાસ ચાક લખવા
કેટલાક બાળકો નજીક એક જિરાફ નજીક
જેટ બ્રિજ પર એક વિમાન રાહ જોઈ રહ્યું છે
સાદામાં ઊભા રહેલા જિરાફનું એક ટોળું
જૂના પીઝા ચિહ્ન જમીન પર બેસે છે.
ગંતવ્ય બસ યુએસએ બહાર બસ ટર્મિનલ નહીં.
એક તેજસ્વી લાલ આગ નળના ઘાસમાં છે
લીલા અને લાલ પબ્લિક બસ એક વિદેશી જમીન સામે બે પુરૂષો છે.
એક બિલાડી એક લેન્ડસ્કેપ વિસ્તાર માં નીંદણ હુમલો કરે છે.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશ હેઠળ ખીણમાં ઘેટા ચરાવવા.
જ્વલંત પાણી પર એક મોટી ચાલાકી કરવી ટ્રક.
એક ડમ્પસ્ટર અને રાત્રિ દરમિયાન ક્રોસવૉક રેડલાઈટ સાથે ક્રોસવાક
વ્યસ્ત માર્ગને પાર કરવા માટે લોકો તેમના સંકેતની રાહ જુએ છે
માર્ગ ચિહ્ન ઝાડ અને ક્ષેત્રોની આગળ એક સંખ્યા પ્રદર્શિત કરે છે.
એક ઘુવડ જોઈને ઘાસ ઉઘાડે છે.
એક ઝાડ નીચે ધૂળમાં બેઠેલા બે બિલાડીઓ.
એક બિડાણની અંદરના જિરાફ્સનો સમૂહ
નારંગી પેન્ટ્સમાંની કોઈ વ્યક્તિ લાકડાની બેન્ચ પર ઊભી છે
એક મોહૉક સાથેનો એક પક્ષી એક પ્લેટની સામે ઊભો છે
ઘાસ પર ઉભા રહેલા એક ઘુવડ
તેના પર સાઇન સાથે બસ કે જે કહે છે આગામી બસ કૃપા કરીને.
જમીન પર ઊભેલા પાર્ક અને કૂતરા પર બે માણસ.
જિરાફ વૃક્ષો વચ્ચે રહે છે જ્યારે અન્ય જીરાફ તેમની પાછળ ચાલે છે.
લોકોનું જૂથ વક્ર શેરીથી પસાર થાય છે.
વિશાળ, પીળો શહેરની બસમાં તેની બાજુ પર ત્રણ દરવાજા છે.
સ્ત્રી શેરીમાં પેપર છત્રીઓ વેચતી હોય છે.
ઘણા કેબ સાથે ગેસ સ્ટેશનનું હવાઈ દૃશ્ય.
સાયકલની બાજુમાં એક માણસ રસ્તા દ્વારા તેની સરંજામ બદલી રહ્યો છે.
સૂર્ય પહેરી રહેતી એક મહિલા પેરાસોલ્સની બેગ લઇ રહી હતી અને બે ખોલી છે.
ટેબલ પર ઘણાં ટોય ઘેટાંનું બંધ છે
જમીન પર રંગીન પાંદડા સાથે લાકડાના પાર્ક બેન્ચ.
બાળક ઊભા રહેલા માણસની પાછળ એક મોટરસાઇકલ બેસે છે.
એક ઔદ્યોગિક વિસ્તારની સામે એક ટ્રેન બંધ છે.
એક જિરાફ ખડકોના સમૂહ પર તેની ગરદન પર સ્થિત છે.
પિઝા સ્થળની નિશાની જમીન પર છે.
રિટેલ સાઇન, ઉમેરી અસર માટે સ્ટોપ સાઇન ચેતવણી ઉપર અટકી છે.
એક શહેર દ્વારા બે સ્તર બસ ડ્રાઇવ કરે છે
ઝાડ સાથે શહેરની શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ બસ
એક બસ શહેરમાં એક આંતરછેદ પર અટકી જાય છે.
ટ્રાફિકની મોટી પરેડની સામે મોટરબાઈકની સવારી પર એક માણસ.
એક ઇંટ દિવાલ સામે પિઝા સાઇનની છબી
જિરાફ ઝૂ ખાતે વૃક્ષની ટોચને ચરાવો તરીકે એક ટોળું જુએ છે.
કેટલાંક વૃક્ષો પાસે કેટલાક જિરાફ ઊભા છે, એક ખાવું છે.
પાર્ક બેન્ચ પર ખડકોનો સમૂહ સંતુલિત છે
શેરીમાં સાઇન આગળ ઉભરેલી એક કારની છબી
શુષ્ક વિસ્તારમાં એકલા જિરાફનો એકમાત્ર ઝાડ છે.
એક બિલાડી બગીચામાં બહાર ઘાસ સાથે રમે છે.
અમે કારની સંપૂર્ણ શહેરની શેરીમાં ટેકરી જોઈ રહ્યા છીએ.
એક વ્યક્તિ ટ્રેક્સ પર આવતા બાઈક અને એક ટ્રેનને બંધ કરી રહ્યું છે.
એક માણસ સાઇન પોસ્ટ દ્વારા ઉભા છે
શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ પીળા શહેર બસ.
એક ટોળું ઘેટું એક ટોળું ફ્લોર પર ઉભા છે
એક બસ રણ ઉછેરકામ સાથે બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલો છે.
રાત્રે લાલ ટ્રાફિક લાઇટ અને ઇમારતો સાથેનો કાપે છે
પોસ્ટ પર પોસ્ટ કરાયેલા કેટલાક સંકેતો છે.
એક સફેદ પક્ષી જંગલમાં એક ટ્વીન પર perched છે
બે લોકો શેરી ચિહ્નો પાછળ વાતચીત બેન્ચ પર બેસીને
વુમન એક બેન્ચ પર બેસીને તેના કેટલાક વાળ ધરાવે છે
એક રાહદારી સંકેત કોમિક ફેશનમાં તૈયાર કરવામાં આવી છે.
ફેરી બોટ બ્રિજ ડાઉન સ્ટોપ સંકેતો સીડવો બંધ કરે છે
એક પીળો સ્કૂલ બસ તેની પાછળ એક લાલ કાર સાથે શેરીમાં નીચે ઉતરે છે.
એક ટ્રક પાણીના શરીર પર એક પુલ નજીક ઘાટ પર બેસે છે.
એક મકાન દ્વારા કેટલાક શેરી ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ
શહેરના આંતરછેદ પર ઊભેલા અને ચાલતા લોકો
એક બસ અને થોડા કાર વરસાદમાં સવારી છે.
તેમાં થોડા કાર સાથે પાર્કિંગની જગ્યા
બાજુ પરના અક્ષરો સાથે પ્લેનનું ચિત્ર
હાઈવે સાઇન અને શેરી સાઇન પ્રવાસીઓને દિશા નિર્દેશો આપે છે.
વિરુદ્ધ દિશામાં નિર્દેશ કરતી બે વાદળી શેરી ચિહ્નો
લાલ બસની બસ પર ઊભેલા લોકો ત્યાં છે.
એક બગીચામાં એક વૃક્ષ નીચે બેન્ચ
એક એપાર્ટમેન્ટ કોમ્પ્લેક્સ નજીકના ઝાડની સામે ધ્રુવો પરના સ્ટ્રીટના માર્કર્સ પર ઝુકેલો.
બે લોકો કાર્નેલ પિટ્સ એવન્યૂ અને કોરી હેટર એવન્યૂ માટે સંકેતો પાછળ એક બેન્ચ પર બેસીને
શહેરના બસ સ્ટોપમાં સિટી બસ અટકે છે.
જિરાફ કેમેરા પર દેખાય છે કારણ કે તે બ્રશથી ચાલે છે.
રાત્રિના સમયે ગીચ શહેરની શેરીનો શોટ
એક શહેરમાં ઘણી કારનું શહેર દ્રશ્ય અને એક મોટરસાઇકલ ડ્રાઇવિંગ
એક ઈંટની દીવાલ સાથે જોડાયેલ સિંહની મૂર્તિ
ત્રણ જિરાફ લોગના ખૂંટોની બાજુમાં ઊભા છે.
લોકો એક જૂથ એક જિરાફ એક વૃક્ષ પરથી ખાય જુઓ.
વૃક્ષ નીચે સ્ત્રી તેના પર્સ પર ધરાવે છે.
આગળના સ્ટોપ સાઇનને દર્શાવતી શેરી સાઇન સાથે શેરીમાં ધ્રુવ.
લાંબા સફેદ અને કાળા પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર બેઠા.
એક પક્ષી પોતે બીચ પર લઈ જશે.
બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલાની છબી
ઇમારતોની આગળ સ્ટોપલાઈટ લીલો છે
ફોટો માટે ઊભા રહેલા બેન્ચ પર બેઠેલા છોકરાની છબી
શહેરમાં રાત્રે આસપાસ ફરતા લોકોની ભીડ.
એક માત્ર, લાલ આગ નળ લીલા ઘાસમાં બેસે છે.
અને ઘુવડ જોઈ ઘાસમાં બેઠા.
બહાર આવતા વરાળની ટ્રેન ટ્રેક પર છે
એક સફેદ સીગલ વાદળી પાણી પર ઉડતી છે.
બસ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરી રહી છે.
એક જૂની બેન્ચ રંગબેરંગી, ઘટી, પાનખર દ્વારા ઘેરાયેલો છે.
બસની બહાર ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ છે
એક વ્યક્તિ શેરી નામ હેઠળ કદાચ સમાન નામ સાથે ઊભી છે.
શહેરના બસ કેક્ટસની પાસે ડ્રાઇવિંગ કરે છે
થોડાં ઘેટાં ઢીંગલીઓ એક ટોળામાં ઊભા છે અને બાજુ તરફ વળ્યા છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં બસ સાથે પાર્ક બેન્ચ પેઇન્ટિંગ ગ્રુપ
એક બોડી પર બેસીને બેઠેલી એક સ્ત્રી પાણીનું શરીર દેખાય છે.
એક જિરાફ એક છત્ર પર જોવા માટે તેના વડા ક્રેન્સ.
બે લોકો કબજો અને અન્ય નજીકના લોકો સાથે બેન્ચ પર બેસીને.
એક વિદેશી ભાષામાં ચેતવણી ચિહ્નો ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
એક ઇંધણ ટ્રક ઘાટ પર છે અને બીજી બાજુ સવારી.
સૂર્યમાં પાર્ક બેન્ચની સામે બે લોકો ઊભાં છે. 
માટે કૅપ્શન પ્રદાન કરવા માટે કોઈ છબી નથી.
હળવા ટ્રાફિક સાથે એક ગલી ટ્રાફિક લાઇટ શેરી ઉપર શાઇન કરે છે.
એક કાર શહેરની શેરીમાં ટનલથી ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
એક ક્ષેત્રની મધ્યમાં એક લીલા બેન્ચ જોવા મળે છે
એક લાંબી ઘાસ સાથે બહારના પ્લાન્ટ સાથે રમતા બિલાડી
એક બસ આવી રહી છે જે કહે છે 36 બોન બિકસટલ
ઘણા લોકો વૉકિંગ સાથે શેરીમાં ઊભો છે
સ્થાનાંતરિત એક ગ્રે અને યલો કુકટૂ.
હવાઇમથકમાં ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલું રખડું પર પાર્ક એક વિમાન.
બે જિરાફ એક ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં છે જે તેની નજીક થોડા ઝાડ ઝાડ ધરાવે છે.
વોટરફ્રન્ટની overlooking બેન્ચ પરની એક મહિલા
એક પ્રાણી સંગ્રહાલયે એક બિડાણમાં ઉભા રહેલા બે જિરાફ્સ.
સાઉથ કોમન સેન્ટર નજીક એક શોપિંગ કાર્ટ અને ફાયર હાઈડ્રન્ટ.
ગ્રીન ટ્રાફિક સિગ્નલ અને ઊંચી ઇમારતો સામે સાઇન ઇન ન ચાલવા.
પીળા અને સફેદ કુમારિકા ટ્રેન ટનલમાંથી બહાર આવે છે.
શહેરમાં ગલી બસ સાથેની એક શેરીની સીટ, શેરીમાં આવે છે, પૃષ્ઠભૂમિમાં સમુદ્રમાં.
સની દિવસના મેદાનો પર ચાલતા કેટલાક જિરાફ
સિટી બસ, "ક્વીન્સ બ્લ મારફત" વળાંક બનાવે છે.
વાદળી આકાશની સામે ઉડતી એક માત્ર દરિયાઈ ગલ.
બે ઘેટાં ઊંચા ઘાસમાં ઊભા છે
ડબલ ડેકર બસમાંથી નીકળી જવાની સ્ત્રી.
આ ટ્રેન અન્ય ઘણા ટ્રેન ટ્રેકની નજીક છે.
રેનોમાં ધુમ્રપાન ચાલે છે તે રીતે લોકોએ પર્વતો દ્વારા તેનો માર્ગ બનાવી રહ્યો છે.
એક પુલ હેઠળ ટ્રેન ટ્રેન પર એક ટ્રેન
જિરાફ તેના માથાને આકાશ તરફ નિર્દેશ કરે છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે એક ક્ષેત્રમાં ત્રણ જિરાફ ચાલતા
શેરીની નિશાની ઘરની સામે મૂકવામાં આવે છે.
કાર અને એક મોટરસાઇકલથી ભરપૂર એક વ્યસ્ત શહેરની શેરી
શેરીની બંને બાજુઓ પર ચિની સ્ટોર્સ સાથે શહેરની શેરીમાં ચાલતા ઘણા લોકો.
એક જિરાફ આગળ શાખા સુધી પહોંચવા માટે આગળ વધે છે.
તે એક સફારી પર છે, જેમ એક નાના છોકરો અપ પોશાક પહેર્યો.
શહેરના વાયર પર બાંધકામ કામદારો ઊંચી કામગીરી કરી રહ્યા છે.
દિવાલ અને પેવમેન્ટ સાથે એક બેન્ચ
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર ઊભી છે
મોટી સફેદ પક્ષી પાણી ઉપર ઉડે છે.
બેન્ચ પર ઉભા રહેલા એક માણસ તેમની બાજુમાં એક નિશાની છે
એક મોટા વાદળી આકાશમાં વિમાન ઉડી રહ્યું છે.
એક સન્ની દિવસ દરમિયાન એક શાંત રસ્તો નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી કાર
દિવાલની બાજુમાં બેસીને લીલી બેન્ચ
હજી એક દ્રશ્ય સ્ત્રીને એક નહિં વપરાયેલ આગ નળ માટે આગામી ફૂલો મૂકે છે
હરિત પ્રકાશ ચાલે છે અને વોક સિગ્નલની માત્રા પૂરી થઈ ગઈ છે
દેશભરમાં ઘેટાં ચરાવવાની એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
એક ઇંટ દીવાલ સામે પાર્ક બેન્ચ.
અદ્ભુત શોધી ઝૂમાં કેટલાક જિરાફનું ચિત્ર.
નીચલા દીવાલ દ્વારા એક સાંકડી, એક-ગલી શેરી અને સ્ટોપલાઇટ
ભૂરા ઝાડની છાલને ચુંબન કરતા ઊંચા જિરાફ.
એક બહુ રંગીન પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર બેસે છે.
આંતરછેદ પરના સ્ટોપ લાઇટ અને લાઇટ લીલા છે.
કેકના બૉટ સાથે જન્મદિવસની ટોપ પહેરતા બે બાળકો.
શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતી શહેર બસ
હસતાં ચહેરા સાથે રૂમમાં ઉભા રહેલા કેટલાક ખૂબ સુંદર ઘેટાં.
એક વિશાળ વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
એક ટ્રેન છે જે સ્ટોકપોર્ટ સ્ટેશન પર બંધ છે
એક ઊંચી બિલ્ડિંગ નીચે શેરીમાં પ્રકાશ આગળ એક ટ્રાફિક લાઇટ.
એક પેસેન્જર જેટ બીજાથી આગળ નીકળી જાય છે અને તે બીજી જગ્યાએ જાય છે.
આગ હાઈડ્રન્ટની છાયા સાઇડવૉક પર દર્શાવેલ છે.
અન્ય ટ્રેનના આગળના ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેન છે.
આ પીળો બસ ગલીને નીચે દોડી રહી છે
ઝાડના લીલા જંગલોથી ઘેરાયેલો એક પાર્ક બેન્ચ.
આ લીલા શેરી નામનું ચિહ્ન બોડાશિયસ ડ્રાઇવ છે
પાર્કની બાજુમાં એક માર્ગ નીચે પીળા અને વાદળી બસ.
એક વાયર વાડ પાછળ ઉભા મોટી જિરાફ.
તેની બાજુ પર એડ્સ વૉક પોસ્ટર સાથે ચાંદી પેસેન્જર ટ્રેન.
લોટ પર રમી રહેલા હેટ અને બુટમાં એક યુવાન છોકરો.
વાદળી અને સફેદ બસો ભરવામાં આવેલા પુલ.
એક પ્રાણી જે દિવસના સમયમાં એક વૃક્ષ નીચે છે
શહેરનાં આંતરછેદ પર ટ્રાફિક લાઇટ લીલા છે.
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર તરફ ચાલતા લાંબી હોર્ન ઘેટાં.
લાંબી ડ્રેસમાં એક સ્ત્રી ડબલ ડેકર બસ પર છે
રેલ કોમ્યુટર ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાંથી પસાર થાય છે.
એક બહુ રંગીન કોચ બસ શેરીમાં રાહ જોઈ રહી છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં જૂના માળખા સાથે એક ખાલી ક્ષેત્ર.
એક સંકેત છે કે શેરીઓમાં ઘાસ દ્વારા.
બરફની બહાર મકાનની એક ચિત્ર.
એક મોટા માર્ગ ચિહ્ન ત્રણ અલગ અલગ સ્થળોએ યાદી
એક ખુલ્લા બરફીલા ક્ષેત્ર માં ઘેટાં એક ટોળું
જંગલીમાં ત્રણ જિરાફ ભેગા થાય છે
ગંદકી જમીન પર એકબીજા બાજુમાં ઊભા રહેલા ઘેટાની ટોળાં.
એક લાકડાના ટેબલ પર ઊભેલી હાથબનાવડી ઘેટાં એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
બે રંગીન પક્ષીઓ પાણી દ્વારા ખડકો પર બેસીને
કેટલાક પ્રાણીઓ જે ઘાસની આસપાસ છે.
એક ટ્રેન જે ટ્રેન પર જઈ રહી છે તે ઘર દ્વારા ટ્રેક કરે છે.
પાણી દ્વારા પોતાને સફાઈ કરતો એક મોટા હૂં
શેરીમાંથી બેન્ચ તરફ જવાનો માણસ
એક પક્ષી એક ઊંચી ઇમારતની અટારી રેલ પર બેસે છે.
એક અલગ ભાષામાં બે અલગ અલગ શેરી સંકેતો મળી શકે છે
અમુક પક્ષીઓની હવાની ફરતે ઉડ્ડયન કરવામાં આવે છે.
તેની પાછળની બાજુએ ઊભેલા પુરુષોના જૂથ સાથે કાળી ટ્રેન કાર.
બગીચામાં બેન્ચ પર બેઠેલા બે મહિલાઓ
પૃષ્ઠભૂમિમાં એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગ સાથે શેરી સાઇન.
તેજસ્વી વાદળી આકાશ સામે "એંસી" સેટમાં નંબર સાથે સાઇન ઇન કરો.
બાજુ પર રેખાંકનો સાથે એક વિમાન લોકો માટે બોર્ડ માટે રાહ જોઈ.
લોન બૅન્કમાંથી ઊભા રહેવા માટે વાદળી કોટમાં બહાર બેસીને માણસ.
એક સવારીની આગળ શેરીમાં બાઇક ચલાવતા થોડા યુવકો.
એક જૂનો માણસ એક જૂઠાણું કૂતરા આગળ બેન્ચ પર બેસે છે.
એક બિલાડી તેના ખેતમજૂર પગ પર બેસીને, અને પ્લાન્ટમાં સ્વાટ્સ.
વિશાળ ગ્રે હાઉસ નિર્વાણ રોડ પર આવેલું છે.
બસ પર લેડી શેરીમાં સજ્જન વ્યક્તિ સાથે વાત કરે છે.
પાણી ઉપર ઉડતી એક પક્ષીનું ચિત્ર.
ગલી દ્વારા શેરી સાઇનની એક ચિત્ર
શેરીમાં ઉપયોગિતા ટ્રક ફિક્સિંગ વીજ લાઇન્સ
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રમાં બેસીને સિમેન્ટ અને લાકડાના બેન્ચ.
એક વૃક્ષ પર શાખાની ટોચ પર બેઠેલા બે પક્ષીઓ.
ઉડાનમાં સીગલ અને સૂર્યાસ્ત સમયે એક બીચ પર ઊભો છે
ટ્રોલી કારના બ્લેક અને વ્હાઇટ ફોટો.
એક પક્ષી તે પોતાના શરીર પર એક પૂલ માટે આગામી pecking.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર અને જંગલમાં લીલા બેન્ચ.
એક હૂંફાળું લીલા ટેકરી દ્વારા મુસાફરી કરતા લાંબા સફેદ ટ્રેન.
એક વ્યક્તિ ટોપી સાથે ઘાસ પર રહે છે
એક જિરાફ એક ગંદકી લેન્ડસ્કેપ પર એક વૃક્ષ છેલ્લા વૉકિંગ.
એક તન કાર સાન્તાક્લોઝ સરંજામ પહેરે છે.
એક માર્ગનું ચિહ્ન ઈંટની દીવાલ સામે બેસે છે.
આકાશમાંના બે હોટ એર બલૂનમાંથી એક શેરીનું દ્રશ્ય જોવામાં આવે છે.
એક પોલ પર સ્ટોપ સાઇન અને બે શેરી નામના ચિહ્નો છે
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ભારે ઊન સાથે લાંબી હોર્ન ઘેટાં
બરફનો ઢંકાયેલ પાથ સાથે ઘેટાંની ટોળાં.
ઇલેક્ટ્રિક ટ્રેનના જૂના કાળા અને સફેદ ફોટો.
મોટા યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ વાયુસેનાના હવાઇમથક એ એરપોર્ટ પર ડામર પર બેસવું.
2 યુવાન બાળકો તેમના જન્મદિવસ ઉજવણી એક કોચ પર બેઠા.
પાંદડાથી ભરેલી ઝાડમાં બેસીને લાંબી ગરદન ધરાવતા પક્ષી.
ગંદા ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક પર બેસે છે.
બેન્ડ ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં શેરી પાર કરતા લોકોનો સમૂહ
એક ખાલી પ્લાસ્ટિકના કન્ટેનર અને એક પ્લાસ્ટિક કાંટો બેન્ચ પર છોડી દે છે.
બેન્ચ પર બેઠેલા અખબારને હોલ્ડ કરીને સફેદ પ્રતિમા.
બેકગ્રાઉન્ડમાં પામ વૃક્ષો સાથે એક ઉષ્ણકટિબંધીય વિસ્તારમાં પોલ પર સહી કરો.
ઊર્જાનો ઊંચો ઉપાય હવાઇ ફુગ્ગાઓ
એક ઊંડા વાદળી સમુદ્ર પર ઉડતી લાંબા પાંખવાળા પક્ષી.
સની દિવસ પર સવાન્નાહ પર કેટલાક જિરાફ.
એક વાદળી સમુદ્ર પર નીચા ઉડતી સીગલ.
એક ગ્રીન ડબલ ડેકર બસ એક શહેરની શેરી ઉપર ડ્રાઇવ કરી રહી છે
એક ટ્રેન ટ્રેક સાથે ખસેડી જૂની શૈલી લીલા ટ્રેન.
ટ્રેન ટ્રેક પર બાળકની વરાળ એન્જિન ટ્રેન.
શહેરના પગલે સામે ટ્રાફિક લાઇટ લીલા રંગના હોય છે.
એક ઘુવડ તેના પર જોઈ કોઈકને જોઈ રહ્યો છે.
દીવાલ સામે બેન્ચની કાળી અને સફેદ છબી.
ટ્રેક પર બે પીળા અને લાલ ટ્રેનો ઉભા છે
દિવસ દરમિયાન પાડોશમાં એક શેરી સાઇન.
એક બિલાડી કે જે તેમના માથા પર કંઈક છે.
સ્પષ્ટ દિવસ દરમિયાન ઉડ્ડયન કરતી એક વ્યાવસાયિક વિમાન.
એક કોષ્ટક પર બે સુશોભિત કેક બોક્સ
શહેરના રસ્તામાં એક વળાંક કારની નીચે બસ સાથે અને બાજુ પર ચાલતા લોકો.
બરફ અને ટ્રાફિક લાઇટથી ભરેલો રસ્તો
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર એક વૃક્ષ નીચે ઉભા જિરાફ.
એક ટ્રેન આગળ આગામી થોડા કાર સાથે ભરવામાં પાર્કિંગ.
રસ્તા મારફતે કોઈ ન વાંચે તેવા ધ્રુવ પર પોસ્ટ કરેલ એક શેરીનું ચિહ્ન
જવા માટે તૈયાર રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી એક મોટી બસ.
ગલીની નિશાની અને ફાયર હાઇડ્રન્ટ સાથેનો સાઈડવોક ઘાસ મધ્યભાગ.
એક ટ્રેન કાર જે વનની નજીક ટ્રેન સ્ટેશનથી દૂર છે.
ટ્રેન ધ્રુવો દ્વારા ટ્રેક સાથે જાય છે
સૂકા ઘાસ અને ઝાડ સાથે એક ક્ષેત્ર તરફ જઇ રહેલા જીરાફના નાના જૂથ
એક વૃક્ષની બાજુમાં ઉભા રહેલા ઊંચા જિરાફ
ધૂળના પેચની બાજુમાં બ્લુ પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા.
એક મહિલા તેના હાથમાં બે છત્રી ધરાવે છે.
તલવાર ઉપાડનાર માણસના સ્ટીકર સાથે લાલ છાંટી છે.
વાયર પર કામ કરતા રસ્તાના મધ્યમાં પાર્ક કરાયેલા શહેરના કર્મચારીઓ
બિલ્ડિંગનું ચિત્ર અને કેટલાક ઘાસ.
એક સ્ત્રી બેન્ચ પર બેસીને પાણી પર દેખાય છે.
જિરાફ ખડકોની સામે તેનું માથું ઊભું કરે છે.
નાના છોકરા બૂટ પહેરી રહ્યા છે અને ટોપી બહાર છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં આકાશમાં ઘણી કાર સાથેની પાર્કિંગ
એક માણસ પોતાની ચિત્ર લેવા માટે કેમેરા પર જુએ છે
બે જિરાફ એકબીજાની નજીક છે.
એક જિરાફ ખડકો પર તેના માથા સાથે નીચે નાખ્યો
જંગલી મધ્યમાં એક લાકડાના બેન્ચ.
એક બસ કે જે માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે.
એક ટ્રેન ટનલમાંથી બહાર આવતી જોવા મળે છે
ઝૂ ખાતે પ્રદર્શનમાં જિરાફ.
દિવસ દરમિયાન પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે બે જિરાફ.
કોષ્ટક પર બેસીને એક મહિલા બે કેક સાથે ટોચ પર હતી
એક બસ કે જે માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે.
ગ્રામીણ દેશભરમાં પસાર થતી લાંબા પેસેન્જર ટ્રેન.
બસ બિલ્ડિંગની બહાર મુસાફરોને ઉઠાવે છે.
કોબ્લેસ્ટોન રોડ નીચે મુસાફરી કરતી પીળા બસ
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે લાકડાની બેન્ચ.
ખડકના ઢગલા સામે એક ભુરો ઘેટાં ઉભા છે.
એક બાજુ કાર્ગો ટ્રેન કાર સાથે ટ્રેન ટ્રેક્સનો એક સમૂહ અને કેટલાક ઇમારતોની નજીકની બાજુના લોકો.
શેરીમાં એક મહિલા બે છત્રી ધરાવે છે.
એક પ્રાણી સંગ્રહાલય માં બિછાવે જિરાફ એક ટોળું અને લાંબા horned બકરા.
એક માણસ કાળા ટોપી અને ચશ્મા પર બધા કાળા રંગના પોશાક પહેર્યો છે
ટ્રાયલ પર વૃક્ષોના જૂથ હેઠળ બેન્ચ બેઠેલું.
લોકો સન્ની દિવસ પર સ્ટેડિયમની બસમાં પ્રવેશી રહ્યાં છે
એક કાળી પેસેન્જર બસ રસ્તા પર બાંધેલી શેરીઓ શોધે છે.
કોઈ રસ્તા પર કોઈ કૅમેરા નહીં અને કોઈ વિડિઓઝની ચેતવણી નથી.
સાઇડવૉક પર બેસીને લાલ આગ નળ
એક વ્યક્તિ પીઠ પર એક યુવાન વ્યક્તિ સાથે સાયકલ ચલાવે છે.
એક શોપિંગ સેન્ટરની પાર્કિંગની કાર
ઘાસ આસપાસ વૉકિંગ છે કે જે પ્રાણીઓ એક દંપતી
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે એક બિડાણમાં ઊભેલા બે જીરાફ્સ.
એક વ્યક્તિ બેન્ચ પર બેસીને બેઠા છે.
હાઇવે નીચે મુસાફરી કરતી લાલ પેસેન્જર બસ
વ્હાઇટ ઇંટ મકાન નજીક એક સફેદ દુકાન ટ્રક પાર્ક.
પીળી બસની બાજુમાં એક રીઅર વ્યૂ મિરર.
 લોકોની પસંદગી માટે સ્કૂલની સામે બસ સ્ટોપ થાય છે
એક જિરાફ એક પથ્થર દિવાલ આગળ ગંદકી જમીન પર સ્થાયી.
ત્રણ જિરાફ સફારીમાં એકસાથે ચાલે છે.
બે જિરાફ એકબીજા બાજુના સ્થાને છે અને વિપરીત દિશામાં જોઈ રહ્યા છે.
સ્ટેજપોર્ટ ટ્રેન સ્ટેશનમાં બોર્ડની રાહ જોવાતી ટ્રેન
અમે ડોયર્સ સ્ટ્રીટ અને ચેથમ સ્ક્વેરના આંતરછેદ પર છીએ.
એક માણસ સ્મિત અને શેરી સાઇન હેઠળ ઉભો છે
રસ્તા પર ધ્રુવ પર બે ટ્રાફિક લાઇટ મૂકવામાં આવે છે.
જીરાફ એક વૃક્ષ પર કેટલાક leafs પહોંચવાનો પ્રયાસ કરી.
એક એસયુવી સાથેની બિલ્ડિંગની બાજુમાં પાર્કિંગની બાજુમાં પાર્ક કરેલી.
એક યુવાન છોકરો એક ખાડો હેલ્મેટ અને ઊંચા બૂટ પહેરેલો.
રસ્તા પર માઉન્ટ એરી તરફના નંબર 41 બસ.
એક આંતરછેદ પર તેના પર ઘણા માર્ગ સંકેતો છે
ટ્રેનની રાહ જોઈ રહેલા ઘણા લોકો સાથેનું શહેર.
ટ્રેન ટ્રેકનો સમૂહ નીચે જઈને બહુવિધ કાર ધરાવતી એક ટ્રેન એન્જિન.
એક પુલ પર અન્ય એક પાર તરીકે ટ્રેન ટનલમાંથી પસાર થાય છે.
 સુતેલા પર તેની ટોચ પર બ્લેક બોક્સ સાથે લાકડાની બેન્ચ.
વાદળી આકાશ સામે સફેદ વાદળી અને લાલ જેટ
એક લાંબી ટ્રેન જંગલી વિસ્તારમાંથી પસાર થતી ધૂમ્રપાનથી મુસાફરી કરે છે.
જૂની ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેન પરના ખૂણાને ભરેલી છે.
પક્ષીઓ અને સસલાઓથી ભરપૂર એક લાકડાના બૉક્સ.
ઝાડવાની બાજુમાં એક સ્ટ્રો ક્ષેત્રમાં ઊભેલી જિરાફ
કેટલીક ઇમારતો અને એક લાલ ડબલ ડેકર બસ અને બે લોકો
ધાતુ અને લાકડાનો બનેલો બેન્ચ પર્વતીય વિસ્તારની સામે છે.
કોઈ પાંદડાવાળા ઝાડની બાજુમાં સ્થાયી જિરાફ
બસ સ્ટોપ પર રાહ જોઈ રહેલા લોકોનો સમૂહ.
ઊંચા ઇમારતો અને પોસ્ટ સાથે એક curvy માર્ગ વાક્ય
એક બાંધકામ સાઇટ આગળ સાઇડવૉક પર એક શેરી સાઇન.
રેડ બ્રિક સિડવૉક પર લાલ આગ નળ,
ધુમ્રપાન એક ટ્રેનમાંથી આવે છે, જે એક ટ્રેક પર છે જે curving છે.
લાલ અને પીળા ટ્રેનો એકબીજા સાથે બેસીને બેઠા છે.
લાલ ટ્રાફિક લાઇટ અને તેમની પરની કાર.
પક્ષીઓનું જૂથ ઉડ્ડયન અને લાકડાના પોસ્ટ પર રહે છે
વિશાળ શહેરની શેરી દ્વારા લાંબી બસ ડ્રાઇવ કરે છે
એક જિરાફ ઊંચા વૃક્ષ અને ખડકો ઉપરાંત ઊભા છે
બ્રોડવોક પર સુશોભિત બેન્ચની એક લાઇન.
બીજી બસ સાથે જોડાયેલી બસ, શહેરની શેરીમાં જઈ રહી છે.
રાત્રિના રસ્તાની એક બાજુએ જાહેરાત બિલબોર્ડ.
ટ્રેન કાળા અને સફેદ માં નિશાન નીચે સવારી
એક ઘેટાના ઘેટાં ખેતરમાં દેખાય છે
એક બેન્ચ એક ઈંટ દિવાલ સામે મૂકવામાં આવે છે.
શહેરની શેરીમાં શોધખોળ કરતી મોટર વાહનોની વિપુલતા.
એક જંગલ પ્રકાર વિસ્તારમાં એક ખૂણામાં rounding ટ્રેન.
ધાતુના ધ્રુવ પર બે ટ્રાફિક સિગ્નલો છે, દરેકમાં ત્રણ પ્રકાશ સંકેતો છે.
બે જણની બાજુમાં તળાવમાંના સ્વોન સ્વિમિંગના એક દંપતી
એક શેરી સાઇન બે અલગ અલગ ભાષાઓ સાથે બતાવવામાં આવે છે
રસ્તા પર ડ્રાઇવિંગ કરતી ડબલ ડેકર બસ
ઘણા કાર શેરીઓમાં બંને બાજુઓ પર પાર્ક છે
લોટમાં પાર્કિંગ લોટ અને ટ્રેડેડ એરિયા અને ધ્વજ સાથેનો હિસ્સો.
ટ્રેન સ્ટેશનથી દૂર ખેંચતા પીળા અને ચાંદીના ટ્રેન.
બેન્ચ કે જે લાકડાના ફ્લોરની ટોચ પર છે
ટ્રેનોથી ભરેલી વ્યસ્ત ટ્રેન સ્ટેશન અને મેટલ રેલિંગિંગ
ઝૂમાં તેમનાં પાંજરામાં બે જિરાફ.
આંતરછેદની સામે એક સ્ટોપ સાઇન.
લાકડાના ઝાડની આસપાસ ઉભા ઝેબ્રાનું ટોળું.
એક બરફીલા પર્વતની ટોચ પર મૂકવામાં આવેલા બેન્ચ
રાત્રે પાર્ક કરેલી કાર ધરાવતા એક વ્યસ્ત શેરી.
એક સફેદ હોડી ની બાજુ પર બેઠા બે નાની છોકરીઓ.
ટેલિફોન વાયર દ્વારા જોવાયેલા બે હોટ એર બલૂનમાંથી.
લોકોનો એક જૂથ પાર્કમાં બેન્ચ પેઇન્ટ કરે છે.
વૃક્ષના ટ્રંકની બાજુમાં તેના માથા સાથેનો જિરાફ
એક કાળા લેબ તેના માસ્ટર માટે પિકનીક ટેબલ પર રાહ જુએ છે.
એક જિરાફ બે વૃક્ષો વચ્ચેથી જુએ છે
નદી નજીક એક બેન્ચ પર એક મહિલા
શેરી સંકેત પ્રકાશ બે લીલી લાઇટ દર્શાવે છે
ઘણા કેપ્સ અને મોજા બેઝબોલ ડગઆઉટમાં ખેલાડીઓની સામે બેસતા હોય છે.
એક સ્ટોપ સાઇન આગળ તે ઉપર સાઇન સાથે સાઇન ઇન કરો.
નકલી કેક્ટસથી એક લીલા મોટેલ સાઇકલ લટકાવે છે.
ફળનું વેચાણ કરતી નાની દુકાનોની પાસે એક ટ્રેનની બહાર ઊભા રહેલા લોકોનો એક નાનકડો જૂથ.
બે જિરાફ્સ એ જ દિશામાં ઓપન પાર્ક ભટકતા.
આફ્રિકાના મેદાનો પર ત્રણ જિરાફ ઊભા છે.
એક બસ તેના પર એપલનો લોગો ધરાવતી બિલ્ડિંગની સામે રોકી.
જિરાફ ઝૂ ખાતેના એક વૃક્ષથી કેટલાક પાંદડાઓ ખાતા હતા
બે ભાષાઓમાં રસ્તાની મુશ્કેલીઓ વિશે શેરી સાઇનની ચેતવણી.
વાદળા આકાશમાં હવામાં ઉડતી વિમાન.
એક સાયકલ પાણીના પાણીનો પ્રવાહ હેઠળ દિવાલ સામે ઝુકેલો છે
ઘેટાંનું જૂથ ધુમ્મસ ભ્રમણમાં બહાર છે.
એક મકાનની સામે બેન્ચ પર બેસતા સોનેરી વાળવાળી સ્ત્રી.
પેશિયો પર ઈંટ દીવાલની સામે બેન્ચ બેઠેલું.
જંગલ વિસ્તારમાં પસાર થતાં સફેદ પેસેન્જર ટ્રેન.
એક વૃક્ષની સામે પેર્ચ પર ઊભેલા ભૂરા પક્ષીઓનું જૂથ.
ટ્રેલ પર ઘાસવાળું ટેકરીની સામે બેસીને પાર્ક બેન્ચ.
એક વૃક્ષ પર શેરી સાઇન જાપાનીઝ શેરી જતી.
એક ટ્રેન સ્ટેશન માં ખેંચીને લીલા ટ્રેન.
હોડી ઉપર ટોપી પહેરી રહેલી એક માણસ.
શેરી ચિહ્નો, લાઇબ્રેરી વે અને ફિફ્થ એવન્યુના ખૂણાને દર્શાવે છે.
એક કૂતરો પિકનીક ટેબલ સામે ઢળતા છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં બિલ્ડિંગ સાથેના એક કોર્ટયાર્ડનું ફોટો.
ક્ષેત્રફળના માર્ગની બાજુ પર બેઠા એક પૂરનો માર્ગ.
વાયર વાડની બાજુમાં ઊભેલી બાળક જિરાફ
આકાશમાં પક્ષીઓ ડઝનેક સાથે એક સમુદ્ર દૃશ્ય.
બે લાકડાના ધ્રુવોની ટોચ પર પશ્ચિમી ચોરસ ચિહ્ન.
એક જિરાફમાં છાલ પર એક ઝાડની બાજુમાં ઊભા રહે છે
શહેરના બસમાં "એપલ" લોગો તેજસ્વી છે.
સાઈવૉક પરના તમામ કાળા પોશાક પહેર્યો ચશ્મા પહેર્યો છે
વધુ પેસેન્જર્સને લોડ કરવા માટે રાહ જુએ છે.
સામૂહિક ટ્રાન્ઝિટ બસના ફ્રન્ટ એન્ડનો ક્લોઝ-અપ.
ક્રોસ વોક પર શેરીની સામે બે પોલીસ સ્ટેશનો છે.
ડબલ ડેકર બસની સામે ઊભેલા ત્રણ માણસોનો સમૂહ
એક કૂતરો સાથે ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં દૂર લાલ આગ નળ,
પુલની બાજુમાં એક નદીની આગળ બેન્ચ બેઠેલું
એક બેન્ચ દીવાદાંડી સાથે બંદરને નજર રાખે છે
ટ્રાફિક લાઇટથી ભરેલી શેરી ટ્રાફિક લાઇટ પર બંધ થઈ ગઈ.
તેના આગામી મુસાફરો માટે એક ટ્રેનનું બારણું ખુલ્લું છે.
એક ઝાડની શાખાની ટોચ પર બેસીને મોટા પીળો અને કાળો ટોકન.
કેટલાક લોકો બેન્ચ પર બેઠા છે
ટેબલ પર બેસીને ભોજન સાથે સફેદ પ્લેટ ટોચ પર છે
એક જિરાફ એક વૃક્ષની છાયામાં રહે છે.
સ્ટોપ સાઇન શેરીના ખૂણા પર દેખાય છે
બે પુખ્ત અને એક બાળક બેન્ચ પર બેસીને
એક ધ્રુવની બાજુથી લટકાવેલો એક સફેદ શેરી સહી.
એક ટ્રેન જે કેટલાક છોડ અને વૃક્ષો દ્વારા સવારી છે.
એક લાકડાની પોસ્ટ પર પક્ષીઓ એક ટોળું
બે બતક નદી નજીક એક ખડક પર આરામ છે
માણસ તેના પગ પર સ્કી સાથે બરફીલા બેન્ચ પર બેસે છે
સ્ટ્રીટલાઇટ જે શેરીમાં લીલા હોય છે
રસ્તાની હૂંડીના માર્ગદર્શક વાહનચાલકોની એક શેરી સાઇન ચેતવણી વાહનચાલકો.
દિવસમાં રસ્તા દ્વારા સ્ટોપલાઇટનો દેખાવ.
ટ્રેન સ્ટેશન પર લાંબી લાઇનમાં ઊભેલા લોકો.
થોડું ઘરની ચિત્ર અને કેટલાક ઘાસ.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સના સમૂહને નીચે ખેંચી રહી છે.
એક સ્ટોપ સાઇન આગળ એક શેરી ખૂણે ઊભેલા પુરુષો એક જૂથ
રસ્તાની બાજુમાં શેરી ચિહ્નની બાજુમાં એક સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
મેટલ બેન્ચની નીચે બેઠેલી ગ્રે ટાઇગર બિલાડી.
બે શેરી નામના સંકેતો સાથે ગલીના પુલનો એક ક્લોઝ-અપ.
આકાશમાં US Airways ના વિમાનનો ફોટો.
બિલાડીઓ એક દંપતિ એક વૃક્ષ દ્વારા છે
ઝૂ પિનમાં જિરાફનું એક જૂથ.
બરફમાં આવતી બસ સ્ટોપ પર એક મોટી સફેદ બસ અટકી.
એક સેમી-એઈડાઇડ ગ્રેસલેન્ડમાં બે ડેરી નજીક આવેલા જીરાફે.
ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ મોટી ડબલ ડેકર બસ ચાલતી.
એક બેન્ચ લાકડાના ફ્લોર થાંભલો પર બાંધવામાં આવે છે
ફૂલો દ્વારા ઘેરાયેલા પીળા આડ હાઈડ્રન્ટનું ક્લોઝ-અપ.
પુરુષો ટ્રેન ટ્રેકની આગળ સામગ્રીની બેગ સાથે કામ કરે છે.
અર્ધ ટ્રક પાછળ એક ખાલી પાર્કિંગ જગ્યા
લાલ અને સફેદ બસ કેટલાક વૃક્ષો અને લોકો
તળાવની ટોચ પર હંસનું કુટુંબ સ્વિમિંગ છે.
વ્યસ્ત શેરીમાં એક નાનું કાળા પગલું.
કાર આગળ વધવા માટે લીલા પ્રકાશ ચાલુ છે
ઘાસમાં રહેલા કેટલાક પ્રાણીઓ
એક બિલાડી કે જે જમીન પર બાઇક હેઠળ છે.
એક સફરજન મકાન અને એક સફેદ બસ અને લોકો
વૂડ્સમાંથી પસાર થતી ટ્રેનનું દૂરસ્થ દૃશ્ય.
બસ ન્યુ યોર્ક સિટીની શેરીમાં એક વળાંક બનાવે છે
એક પક્ષી નિરભ્ર આકાશમાં ઊંચી ઉડે છે.
એક લાલ મથકવાળી મહિલા એક બેન્ચ પર ઢીલું મૂકી દેવાથી આસાનીથી છે.
એક બિલ્ડિંગની બાજુએ લટકાવેલો લાલ શેરી સાઇન.
ટેકરીના તળિયે બેસીને લીલી પાર્ક બેન્ચ.
ટ્રેક પર ચાલતી ટ્રેનનું ચિત્ર.
એક પકડનારા વાદળી બેઝબોલ ટોપીની અંદર બેઠા હતા
સ્ટ્રીટ લાઇટની બાજુમાં એક નદી સાથે ચાલતા લોકોની ભીડ
લીલી બેન્ચની બે સ્ટેક્ડ ખડકોની ક્લોઝ-અપ
સીટ પટ્ટો બકલ સાથે ટ્રેન કારનો ઊંઘ વિસ્તાર
સિગારેટને ધુમ્રપાન કરતી બે સ્ત્રીઓ સાથે બેન્ચ પર બેઠેલી બે સ્ત્રીઓ
લાંબા ગલી નામ સાથે શેરી સાઇન પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે તે સાથેની એક સીટ.
એક ટ્રેન ટ્રેન યાર્ડમાં બેસીને બતાવવામાં આવે છે.
કેટલાક નાના બાળકો જે એક પ્રાણીને સ્પર્શ કરે છે.
એક ખૂબ લાંબી વાદળી શહેર બસ માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
બે જિરાફ એક ક્ષેત્ર પર એકબીજાની નજીક ઉભા છે.
આગ હાઈડ્રન્ટ સાઇડવૉક પર દર્શાવવામાં આવે છે.
ફીલ્ડમાં એક બેન્ચ ઉપર બેસીને એક બિલાડી.
રસ્તાના બાજુ પર એક નિશાની દર્શાવવામાં આવે છે.
વોટરવેની બાજુમાં એક હાઇડ્રન્ટ બતાવવામાં આવે છે.
ક્ષેત્ર નજીકના ત્રણ અન્ય ટ્રેનોની બાજુમાં એક ટ્રિયન બેઠક.
પીળો ટ્રામ કેટલાક પર્વતો બરફ અને વૃક્ષો
બે ધ્રુવો આગળ એક કાટમાળ ચાંદીના આગ નળ.
એક બેન્ચ પાંદડા સાથે માર્ગ પર બેસે છે
એક પક્ષી એક કાર મિરર પર રહે છે અને જુએ છે.
બાઇકને પાણીના જોડાણની સામે બતાવવામાં આવે છે.
ટ્રેન ટ્રેકમાંથી બેમાંથી એક ટ્રેન.
રેડ ફાયર હાઇડ્રંટ પાસે આગામી વ્હીલ ચેરમાં એક મહિલા.
લાલ ઘરની બાજુમાં એક ભરાઈ ગયું ટ્રાફિક લાઇટ.
કેટલાક અસ્પષ્ટ ઘેટાં ચાલી રહ્યા છે અને કેટલાક લીલા ઘાસ છે
બગીચામાં એક વૃક્ષની નીચે લીલી પાર્ક બેન્ચ.
પર્વતની ટોચ પર રોક પર ઊભા રહેલા ઊંચા જિરાફ.
હવાઈમથક પર હેલો કીટી અક્ષરો સાથે વિમાન.
લોકોનો એક જૂથ રસ્તા સાથે જ ચાલે છે
લાલ અને કાળા ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર છે
લેપટોપ કોમ્પ્યુટર પર કામ કરતા બગીચામાં બેઠેલા એક માણસ
એક કોર્ટયાર્ડ વૃક્ષો અને બેન્ચ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક્સ પર છે
લોકોનો સમૂહ ક્રોસવૉક તરફ ચાલે છે
તેના પર એક રેલ બ્રિજ અને ટ્રાફિક પુલ સાથેના તળાવ.
લીલી બ્રશની બાજુમાં એક ઘેરી ટનલથી મુસાફરી કરનાર ટ્રેન.
ફ્રીવે કોઈ પણ કાર અથવા માનવો વિના ખાલી થાય છે.
એક સફેદ અને વાદળી બસ વૃક્ષો આગળ એક માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
એક બિલાડી કે જે નજીકથી સાયકલ ટાયર દ્વારા પક્ષી eying છે.
લોકોની ભીડ સાથે ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચતા એક ટ્રેન.
એક જિરાફ જંગલની બાજુમાં એક ક્ષેત્ર પર ઊભો છે
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર વૃક્ષની બાજુમાં ઊભી રહેલા ઊંચા જિરાફ.
એક ભૂરા અને પીળી પક્ષી સફેદ રેલિંગ પર બેઠા છે
અગ્નિશામક પટ્ટાવાળી ચાંદી
ઊંચી ઇમારતોથી ઘેરાયેલો વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં એક લાલ બસ ડ્રાઇવિંગ કરી રહી છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં એક લીલી અને બેજ બસની મુસાફરી કરવી.
એક પર્વતીય લેન્ડસ્કેપ દ્વારા મુસાફરી એક ટૂંકી ટ્રેન
કાદવવાળું ગ્રીન ટેકરી પર બેઠેલા લાલ આગ નળ.
બે પુખ્ત અને એક બાળક ગ્રે બેન્ચ પર બેઠા છે
બિલ્ડિંગમાં અન્ય જિરાફની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ.
રસ્તા પર એક મોટી સફેદ બસ ઊભી છે
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી મોટી સફેદ જેટલા વિમાન
એક ટ્રેન પર્વત શ્રેણીની સામે ટ્રેક્સ પર બેસે છે.
ગામના લોકો ટ્રેન ટ્રેક નજીક છે.
એક સ્કીઅર સજ્જ થઈ રહ્યો છે અને તે કરવા માટે તૈયાર છે.
લોકો ટ્રેન સ્ટેશન પર બેગ દ્વારા ઉત્ખનન.
તળાવની બાજુના લીલા બેન્ચ ઉપર બે લોકો બેઠા છે.
કૂણું પર્ણસમૂહ દ્વારા ઘેરાયેલો લાલ આગ નળ.
ગ્રીન ટ્રાફિક લાઇટ, તેના પછીના શેરી શેરી સાઇન સાથે.
લાઇબ્રેરી વે અને ફિફ્થ એવન્યુના આંતરછેદ માટેના શેરી ચિહ્નો.
તે બે બાજુઓને લટકાવેલા બે ગ્રીન સ્ટ્રીટ સંકેતો સાથેનું એક ધ્રુવ
ગ્રીન ટેકરીની ટોચ પર આવેલું એક પાર્ક બેન્ચ.
ખાલી પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને કાગડો.
સૂકા ઘાસ પરના ઘાસની ચરાઈના ટોળું
ડોયર્સ સ્ટ્રીટ અને ચેથમ સ્ક્વેરના આંતરછેદ માટે સ્ટ્રીટ સાઇન પોસ્ટ.
બે જિરાફ એક ઘાસના મેદાનની આગળ ધૂળના રસ્તા પર એકબીજા સાથે ઊભેલા છે.
એક લાંબી વાદળી બસ, જે એક ઊંચી ઇમારતની બાજુમાં રસ્તાની બાજુમાં છે.
એક એશિયન શહેર ચોરસ, લોકો, બસો, અને મેકડોનાલ્ડ્સ સાથે.
એક શહેરની શેરીમાં ટ્રેનો પર સવારી કરતી ખુલ્લી હવા બસ.
એક લાંબી બેન્ચ નીચે બેઠેલા મોટા કાળા કૂતરો
એક ઝાડવું અને એક ઘર આગળ ટ્રાફિક લાઇટ સાથે એક માર્ગ.
એક લાકડાના પુલ પર બેઠેલા સામાન્ય બેન્ચ
એક પીળા પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવતા
એક દંપતી અને તેમના બાળક લાંબા ગ્રે બેન્ચ પર બેઠા.
એક લાકડાના ટેલિફોન ધ્રુવની નજીક એક શ્યામ રંગીન શેરી કાર ટ્રોલલેટ.
એક જિરાફ એક બંધ વિસ્તાર માં એક વિશાળ વૃક્ષ હેઠળ સ્થાયી.
એક પીળો અને લાલ શેરી સાઇન એક ધ્રુવ પર માઉન્ટ થયેલ.
પતનમાં તળાવ નજીક એક બેન્ચ પર બેઠેલા એક દંપતી.
એક ઉથલાવી દેવાયેલ પોટ અને સાયકલ વ્હીલ દ્વારા એક બિલાડી.
એક મધ્યમાં એક ટાપુ સાથે પાણીના શરીરમાં કિનારાની નજીક પાણી ફાઉલ.
બે જિરાફ ફૂલોના વૃક્ષો નજીક ગંદકી પર ઉભા છે.
રસ્તા પર મુસાફરી કરતી બાજુ પર જાહેરાતો સાથે લાલ બસ.
તે નીચે કોફી કપના ચિત્ર સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
એક નારંગી ટોપી પહેરીને જ્યારે માણસ સ્કેટબોર્ડ ચલાવે છે
ઘણાં કાળા અને સફેદ ઘેટાંનું ઝાંખું ફોટો ચાલી રહ્યું છે.
બ્રોડવોક પર બેસીને લોખંડની ફ્રેમવાળી લાકડાના બેન્ચ.
એક રેલરોડ ટ્રેક સાથે મુસાફરી કરતો એક કાળો અને લીલા ટ્રેન લોમોમોટિવ એન્જિન.
એક ટાઉન પાર્ક નજીક આવેલું સ્ટોરેજ બિલ્ડિંગ.
કૅમેરા પર હસતાં સ્ત્રીની છબી અને તેની પાછળ જિરાફ છે
બાંધકામ નજીક એક માણસ સ્કેટબોર્ડિંગની છબી
સ્કેટ બોર્ડનો ઉપયોગ કરતી એક બાંધકામ સાઇટમાં એક માણસ.
એક કાળા કૂતરો પોતે એક પાર્ક ટેબલ હેઠળ પ્રોપ્સ
એક બ્રિટિશ બસ માર્ગ નીચે તેના માર્ગ બનાવે છે
એક પિક-અપ ટ્રક સાથે બિલ્ડિંગની બાજુ, શેરીમાં રખાયેલી અને કચરાના કન્ટેનરની કિનારાની બાજુમાં છે.
હવામાં એક યુએસ એરવેઝનું વિમાન આકાશમાં ઉપર ઉડ્ડયન કરે છે.
પાછળના ભાગમાં એક જહાજ સાથે બીચ પર પક્ષી
વિશાળ બિલ્ડિંગની સામે બે ટ્રાફિક લાઇટ
ઓટોમોબાઇલ્સ અને મોટરસાઇકલ્સ સાંજે એક વ્યસ્ત શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરવામાં આવે છે.
બે લીલા અને સફેદ શેરી ચિહ્નો અને રાત્રે એક ધ્રુવ
એ જ ધ્રુવ પર બે ટ્રાફિક લાઇટ લાલ સંકેત આપે છે.
ટ્રેનનો સમૂહ, જે 34 મી સ્ટ્રીટ વાંચે છે તે બાજુના શેરી ચિહ્ન સાથે ટ્રેક્સ કરે છે.
બસ સ્ટોપ પર બે વાદળી બસ પાર્ક.
રેલરોડ ટ્રેક પર બ્લેક વરાળ એન્જિન
રૂટ 41 બસ વાદળાંઓના સવાર પર તેના રાઉન્ડ બનાવે છે
એક પક્ષી ઊંચા બિલ્ડિંગની રેલિંગ પર રહે છે.
એક નાના શહેરમાં એક વ્યસ્ત શેરી સાથે ઊભેલી મોટરબાઈક્સની ભીડ
વૃક્ષો અને પાર્ક બેન્ચ સાથે પાર્ક પાથવે લાઇન.
એક તૂટેલા બેન્ચ બરફના આચ્છાદિત પર્વતોની સામે બેસીને આવે છે.
એક પક્ષી કેટલાક ખડકાળ પાણી ઉપર ઉડતી છે.
એક કૂતરો પિકનીક ટેબલની નીચેથી આવ્યો છે અને તેના શસ્ત્ર સ્થાનાંતરિત છે.
એક પ્લાસ્ટિક કાંટો અને ઢાંકણ એક લાકડાના બેન્ચ પર બેસીને.
એક સ્ત્રી એક જિરાફની સામે ઊભા રહી છે.
એક ગોળ પથ્થર સુતેલા પર ચિહ્નો છે
એક પક્ષી એક નદીના ટાપુ પર ઉડે છે.
એક યુવાન માણસ પોતાના સ્કેટબોર્ડને એક બાંધકામ ઝોનની પાછળ સવારી કરે છે.
એક સ્ત્રી જીરાફિઝના પ્રદર્શનની બાજુમાં ઊભી છે
ટ્રેક્ટરની સામે રોડ નીચે એક માણસ સ્કેટબોર્ડ્સ.
ટ્રેન કારનું ખુલ્લું બારણું એક સિંક અને ટોઇલેટ રૂમને ખુલ્લું પાડે છે.
એક બાંધકામ ક્ષેત્ર દ્વારા ડ્રાઇવિંગ પર શેરીમાં ડબલ લેવલ બસ.
પાણી ઉપર ઉડતી પક્ષીની છબી
એક લાંબા વિમાન આકાશમાં બોલ લેવાનું
એક માણસ રાત્રે મકાનની બહાર બેસે છે.
એક ઊંચા સંકેત એક શોપિંગ સેન્ટર અને તેમાં રહેલા વ્યવસાયનું નામ સૂચવે છે.
34 મા સ્ટ્રીટ સાથે રેલરોડ ટ્રેક્સ અને પાવર લીટીઓ
ગ્રીન સ્ટોપ લાઇટ્સ ઊંચા બિલ્ડિંગની સામે સુયોજિત છે.
રાત્રિના સમયે એપલના સંકેતની નજીક બસ બસ.
ટ્રામ રેખાઓ નીચે ચાલી ટ્રામ એક જૂથ
શેરીમાં બેવડું ડેકર બસ ફરે છે
એક દંપતિ પતન માં તળાવ દ્વારા બેસીને
લોકો પ્રવાસી સ્થળની સામે આવેલા પાર્કનો આનંદ માણે છે.
જિરાફ ઇંટની દીવાલ દ્વારા ચાલે છે.
જીરાફ લોગના એક ખૂંટોની આસપાસ ભેગા થાય છે.
કાર મિરર પર એક નાનું મુખ્ય પથારી અને અંદર દેખાય છે.
ઝૂમાં જીરાફના સમૂહની છબી
બધે જ ચિંતાતુર શહેર છે અને દરેક જગ્યાએ મોપેડ કરે છે
એક પેસેન્જર ટ્રેન પુલની બાજુમાં ટ્રેન તરફ આગળ વધી રહી છે.
બંધ રસ્તાના આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇન.
આ બિલાડી પક્ષી તરફ બાઇકની આસપાસ ફરતા હોય છે.
કેટલાક વૃક્ષો હેઠળ ત્રણ ગિરાફ્સ એકસાથે ઊભી છે
એક ડોકની બાજુમાં બેઠેલી એક મહિલા છે
ગ્રીન ગ્રાસમાં એક માત્ર લાલ આગ નળ હોય છે.
એમટીએ એફ ટ્રેન પુલ ટ્રેક દ્વારા રોલિંગ આવે છે
એક પ્રકાશિત એપલ સાઇનની બહાર અને નીચે પાર્ક કરેલી બસ
બે ગિરાફ્સ તેમના આસપાસના વૃક્ષો અને લીલા ઘાસ સાથે ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં ગંદકી માર્ગ પર ઉભા છે.
કાર મોટી બિલ્ડિંગની સામે ઘણામાં પાર્ક છે.
દિવાલ માઉન્ટેડ હાઇડ્રન્ટ સાથે ઈંટની દિવાલની સામે પાર્ક કરેલી સાયકલ.
BUSY CITY STREET રંગભૂમિ પર સૂર્ય સેટિંગ સાથે ડ્યુસ્ક
બે તેજસ્વી લીલા પેસેન્જર ટ્રેન દરવાજાઓની દિશામાં ઊભેલા લોકો સાથે પસાર થાય છે.
બે ગલી લાઇટ જે બંને લીલા પ્રકાશ પર હોય છે
વ્યસ્ત શેરીમાં એક બસ તેની ડાબી બાજુએ મકાન પસાર કરી રહી છે.
એક ઘોડો ટોચ પર એક માણસ ની છબી
નદીના કાંઠે ઘણાં બધાં ઝાડ અને નદીની મધ્યમાં એક પુલ.
લાકડાની બેન્ચ પર એક સફેદ પ્લાસ્ટિકની કાંટો અને એક કન્ટેનર ટોચ બાકી છે.
બધા કાળા સ્થાયી અને staring એક માણસ.
રણમાં જિરાફના ટોળાંના ટોળાની છબી
એકબીજાની નજીક ઊભેલા બે મોટા જીરાફ્સ
કોઈ પણ ટ્રાફિક વિના શેરીમાં ચાલતા માણસ.
સ્કાયની વાદળી જોડ પહેરીને તેની પીઠ પર એક માણસ ઊભો રહ્યો.
ધાતુ અને કાળી ટ્રેન મેટલ ટનલ હેઠળ પસાર થાય છે.
કાદવ અને ઘાસ દ્વારા ઘેરાયેલો એક લાલ આગ નળ.
ખોરાક ખાતા ત્રણ વૃદ્ધો બેન્ચ પર બેઠા છે
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે સાઇન.
કોઈ વ્યક્તિ મુસાફરી બેગ ખસેડીને, વાહન અથવા રેખા તરફ કદાચ ચાલે છે
રસ્તાની બાજુ પર એક યાત્રા બસ ઊભી છે
વ્યસ્ત શેરીમાં ઘણા ઇલેક્ટ્રોનિક સ્ટોપ લાઇટ છે.
ઘાસવાળી ટેકરી પર બે ઘેટાં બરછટ ઊભા રહે છે.
એક ટ્રેન પાણી ઉપર એક પુલમાં ફરે છે
એક ટ્રેન પર્વતની શ્રેણીની નજીક ટ્રેક્સ સવારી કરે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં શહેર સાથે ગાર્ની ગુગેર્ડ માટે વાદળી માર્ગનો સંકેત.
એક ટ્રેન સ્ટીલ બ્રિજ પર તેનો માર્ગ બનાવે છે
વેરવિખેર ઘેટાંનો એક વિશાળ સમૂહ આ ક્ષેત્રમાં છે.
એક બસ શેરીની બાજુમાં ઊભી છે
એક પક્ષી એક ટાપુ નજીક પાણી ઉપર ઉડે છે.
એક નિશાની ટ્રેન ટ્રેકની નજીકની 34 મી શેરી વાંચે છે.
રેતીના લોટમાં બે બિલાડીઓની છબી
ઝૂમાં કેટલાક જિરાફ્સની છબી
એક દંપતી એક પાર્ક બેન્ચ પર બેસે છે અને પાણી જુએ છે
ટ્રેન ટ્રેક પર સબવે ટ્રેન પાર્ક છે
બે જિરાફ જંગલી બાજુ દ્વારા બાજુ સ્થાયી.
એક બાળકની જન્મદિવસ ઉજવણી કુટુંબ એક છબી
બાંધકામ સાથેના રસ્તા પર દ્વિભાષી બસ ચલાવવી.
સીગલ મધ્યમાં એક ટાપુ સાથે પાણીના માર્ગ પર ઉડતી.
એક સની દિવસ પર વાદળી નદી પર એક પુલ.
વાડ દ્વારા ઊભેલા લોકો સાથે ગોચરમાં ત્રણ ઘેટાં.
ઘેટાંનું જૂથ ઝડપથી ક્ષેત્ર પર ચાલે છે
ખુલ્લા ક્ષેત્ર પર ઢોર ચરાવવાની વાત છે.
એક લાંબી બેન્ચની ટોચ પર મોટું કાળા રેવેન રહેતું હતું.
માછલી અને ખાદ્ય કટકો માટે પથ્થર કિનારા બહાર ઉતરતા.
કાદવવાળું જમીનમાં લાલ આગ નળ હોય છે.
ટ્રાફિક લાઇટ અન્ય ટ્રાફિસ લાઇટની ટોચ પર છે
સેન્ટ્રલ અથવા જેક્સન દાખલ થતા પહેલા રોકવું તેની ખાતરી કરો
એક ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર બધા આસપાસ વૃક્ષો સાથે ચલાવવામાં આવી રહી છે
એક ક્ષેત્રની મધ્યમાં જિરાફ, જે ચપળ દેખાય છે
શહેરની દિશામાં ચાલતા ટ્રેકની મધ્યમાં રેલ્વે ટ્રેન.
એક પ્લાસ્ટિક લાકડાના slats પર કાંટો અને વાનગી.
દીવાદાંડી અને બંદર તરફના પાર્ક પાટિયું
ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેન ટ્રેક પર એક ટ્રેન પાર્ક છે.
ઘાસની વાડ પર ઘેટાં ચરાવવાનું એક જૂથ.
એક પીળા ક્લોન ટોપી પહેરીને કૂતરો બંધ કરો
મેટલ આર્કેવે હેઠળ ટ્રેક પર ટ્રેન.
ભારે વનસ્પતિ વચ્ચે સ્થિત લાલ આગ નળ.
વૃક્ષો અને ઇમારતોની સામે એક વાદળી શેરી સાઇન.
શહેરની બસ શેરી સાઇન નીચે પસાર થાય છે
શહેરની શેરીમાં બસ અને કાર.
ગીરફા સૂકી ઘાસના ક્ષેત્રમાં ઉભા છે
પાર્કિંગના સંકેતો દર્શાવે છે કે કાર શેરીમાં ક્યાંથી પાર્ક કરી શકે છે.
ગોચરમાં ઘેટા ચરાવવાની એક ટોળાની છબી
ત્યાં ખાલી ટ્રેન ટ્રેકનો એક લાંબી ઉંચાઇ છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં વાડ સાથે આગ નળના ક્લોઝઅપ.
જીરાફ એક ક્ષેત્રમાં ઘાસમાં એકસાથે ઊભો છે.
દૂરના ડ્રાઇવરોને ચેતવવા માટે બે સ્ટોપ લાઇટ્સ લટકાવાય છે.
લોકો વૉકિંગ, ઘણા રેસ્ટોરાં અને ઇમારતો સાથે ખુલ્લો ચોરસ.
દર્શકો ઘડિયાળમાં બકરા ઘાસ રમે છે
શહેરની શેરીઓમાં લોકો અને બસો વાદળની આકાશ હેઠળ છે.
શહેરની શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી એક ખુલ્લી શેરી કાર
એક કૂતરો હસતા ચહેરા સાથે હસતાં અને જન્મદિવસની હેટ પહેરી રહ્યો છે.
લોકોની રેખા ટ્રેક દ્વારા વાડ સામે ઊભા છે.
રસ્તા પર ડ્રાઇવિંગ કરતી બસ
એક બાંધકામ ક્ષેત્ર દ્વારા ડબલ ડેકર બસ ચાલે છે.
બેટરી પ્લાઝા માટે એક શેરીનું ચિહ્ન, અને એક વે સ્ટ્રીટ સાઇન.
એક વિચિત્ર જિરાફ કેટલાક ઊંચા ઝાડી ભૂપ્રદેશ થી નીચે જુએ છે.
એક સીગલ ઘાસવાળું અને ખડકાળ બીચ પર ઉડે છે.
ટ્રેન ટ્રેકના એક બાજુ પર ઊભેલા ઘણા લોકો
એક કિલ્લો જેવી ઇમારત પૃષ્ઠભૂમિમાં હોય છે જ્યારે ફોરગ્રાઉન્ડ લીલા ઘાસની લોન છે, જેનો ભાગ મોલ કરવામાં આવ્યો છે.
એક ઇંટ દીવાલનો સામનો કરતી જિરાફ છે.
સ્ટોપલાઇટની નીચે એક કોફી સાઇન છે
બે પ્રાણીઓ જુદા જુદા છોડ સાથે એક ક્ષેત્ર માં ઉભા છે
બે જીરાફની સામે એક મહિલા ઊભી થઈ છે.
સાઇન પોસ્ટ પર એક માર્ગ ચિહ્ન છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં બસ બસ છે
બસ લોકોના જૂથ અને સાઇડવૉક સુધી ખેંચાય છે
રેતીમાં એક પક્ષી ઊભી છે
બે ઘેટાં, એક કેમેરા તરફ જોઈ રહ્યા છે, જ્યારે અન્ય જુએ છે તે અરણ્યમાં છે
વૃક્ષની સામે સુકા વનસ્પતિમાં એકલા જિરાફ ચાલતા.
એક કૂતરો તેના માથા ઉપર ટોપી પહેરે છે.
એક મોનોરેલ, એક શહેરી વિસ્તારમાં ઉંચાઇવાળા ટ્રેક પર ઉભરે છે.
સ્ટોપ લાઇટ હેઠળ કોફી સાઇનનો ક્લોઝ અપ
એક તેજસ્વી પીળા આડ હાઇડિન્ટ પાસે તેના પર ફૂલો અને સુશોભન પત્થરો છે; એક સિમેન્ટ બિલ્ડિંગ બેકગ્રાઉન્ડમાં છે અને પડદામાંથી એક ખૂબ રંગીન છે.
સન્ની દિવસ પર કિનારાના કિનારે ચાલતા સફેદ ક્રેન
નિશાની પર ક્વીન્સ બ્લ સાથેની બસ, શહેરની શેરીમાં તેના માર્ગને નીચે બનાવે છે
સીગલ તેજસ્વી વાદળી આકાશ સામે ઉડે છે.
ક્વીન સ્ટ્રીટ માટે સુશોભિત શેરીનું ચિહ્ન નીચે બે વાદળી સંકેતો છે.
ફાર્મ પ્રાણીઓ, કદાચ ઘેટાં, આ ઝાંખી ફોટોગ્રાફમાં આસપાસ ચાલી.
દરેક અન્ય દ્વારા કેટલાંક ટ્રેનો છે
ઘણી આંતરછેદોમાંથી એક પર મોનો રેલ હવામાં ઉપર ચાલે છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં વિવિધ રંગોની બસો.
તેના પર ગ્રેફિટી સાથે એક સ્ટોપ સાઇન એક પોલ પર લટકાવવામાં
પૂરમાં પાણીમાં ડૂબી ગયેલી એક પાર્ક બેન્ચ.
એક પાર્ક સેડાનની બાજુની વિન્ડો મિરર પર એક મુખ્ય પટ્ટી
ટ્રેનમાં બારણું ખુલ્લું છે
એક બસ કે જે માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે.
મુલાકાતીઓને શુભેચ્છા આપવા માટે જિરાફ વાડ રેખામાં આવે છે.
એક વૃક્ષ દ્વારા છે કે પ્રાણીઓ એક જૂથ
એક બેન્ચ દ્વારા હોય તેવા કેટલાક લોકો
હોમમેઇડ શેરી સાઇન સાથે ગલીના એક પુલને બંધ કરો
મકાન પર ચાઇનીઝ લખાણ સાથેની પૃષ્ઠભૂમિમાં કોંક્રિટ ફ્લોર અને મેકડોનાલ્ડ્સ સાથેનો ખુલ્લો વિસ્તાર.
કોઈ છત સાથે હોડીના આકારમાં ઇલેક્ટ્રિક ટ્રોલી ટ્રેન
બેન્ચ લાઇટ હાઉસની શોધમાં એક ટેકરી પર છે.
એક જિરાફ જુએ છે કારણ કે બે કાળા પક્ષીઓ જમીન પર ખોરાક માટે પેક છે.
એક ખાલી સ્ત્રી ખાલી ટ્રેન સ્ટેશન પર રહે છે.
ઘેટાંનું સાંભળ્યું ઘાસ ખાવાનું છે
એક ટેકરી બાજુ પર ઘેટાં ચરાવવાની એક ચિત્ર.
અમે ખૂણા પર શેરી સાઇન પર જોઈ રહ્યા છીએ.
દિવસમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી ટ્રેન.
શહેરમાં વ્યસ્ત આંતરછેદમાં ઘણી ઊંચી ઇમારતો અને જાહેરાતો છે.
અન્ય ઇમારતોની વિંડોઝમાં પ્રતિબિંબિત બિલ્ડિંગ સાથે મોટા શહેરમાં ટ્રાફિક લાઇટ
એક કૂતરો એક વિસ્તારની સમગ્ર ઝડપે ઘેટાંનો પીછો કરે છે.
એક પક્ષી જે કેટલાક પાણી પર બેસીને છે
શેરીમાં છે તે શેરીનું ચિહ્ન
કેટલાક ઘાસ અને પાણીનું ચિત્ર.
ટ્રેન ટ્રેક્સ વડે આંતરછેદ લોકો સાથે ગીચ છે.
મિશ્રિત પશુધનનું ટોળું એક બાલિકિયાળ ગ્રીન ફિલ્ડમાં સ્વસ્થતાપૂર્વક ચરાવી દે છે.
એક ફૂલ બગીચામાં સેટ કરેલ વાદળી અને સફેદ માહિતીપ્રદ નિશાનવાળી શહેરની શેરી.
એક પ્રાણી કે જે ગંદકી આસપાસ વૉકિંગ છે
બ્લોકની ટોચ પર લાકડાનો ટુકડો.
બે પુખ્ત પાર્કના બેન્ચ પર નાના બાળકની બાજુમાં બેસી રહે છે.
આ ટ્રેન 34 મી સ્ટ્રીટથી ચાલે છે.
એક જિરાફ વિશાળ, ઘાસવાળું મેદાન પર જુએ છે
શહેરની શેરીમાં વળાંકને ફરતે બસની માછલી આંખ દૃશ્ય.
હાથમાં એક પીણું સાથેના ખૂણે એક માણસ ઊભો છે
રણના સબવે સ્ટેશનની એક વ્યક્તિ ટ્રેન પસાર થવાની રાહ જુએ છે.
રાપ્ટરની છબી, સંભવતઃ ગરુડ, પીળી અને ભૂગર્ભ જળની સામે તેના પાંખોના ઓવરહેડને વિસ્તરે છે.
આકાશમાં પહેર્યા વ્યક્તિ તેના પગને ઉપર ફેંકી દે છે કારણ કે તે ટેકરી ઉપરની લિફ્ટ ઉપર સવારી કરે છે.
એક હસતાં સ્ત્રી પૃષ્ઠભૂમિમાં વાડ ઉપર કેપ્ટિવ જિરાફ પીઅર્સ તરીકે ફોરગ્રાઉન્ડમાં છે.
જુદા જુદા દિશામાં ઘાસ પર ઘાસ પર ત્રણ વાછરડાંવાળી ઘેટાં
એક ટ્રેન નદી ઉપર પુલ પર પાર્કિંગ છે.
એક બિલ્ડિંગ કે જે તેની બાજુ પર બીજી ઇમારતને પ્રતિબિંબિત કરે છે.
ત્રણ નાના બકરા બાહ્ય ડિસ્પ્લેમાં લોકોના જૂથનું ધ્યાન આકર્ષિત કરે છે.
ગ્રીન ફિલ્ડમાં વિવિધ રંગીન ઘેટાં ચરાઈ
એક રંગીન શહેરી વિસ્તારનો ખાલી આંતરછેદ.
શેરીમાં સ્ટોપલાઇટ હેઠળ ચા જાહેરાત
રંગબેરંગી સંબંધો અને ટોપીના વિશાળ સંગ્રહ માટે એક લાલ દિવાલ એ સંગ્રહ સ્થાન છે.
મોટા શહેર બસ ચૂનો લીલા રંગના છે
ખાલી બસ સ્ટોપ પર બસોનો સમૂહ પાર્ક છે
બેન્ચ પર જ્યારે કોઈ માણસ તેના સ્કિઝ ઉપર બેઠો હોય
શહેરના જૂના વિભાગમાં બસ સ્ટેશન ખાતે વરસાદી દિવસ.
બ્રિજ પર ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
કેપ્ટિવ જીરાફના એક દંપતિ ઝૂમાં જમીનની આસપાસ દેખાય છે.
એક પાર્ક બેન્ચ પર અન્ય ખડક પર સંતુલિત રોક.
ટ્રેન પ્લેટફોર્મ સુધી ખેંચીને સબવે ટ્રેન
"નિરવહન ડ્રાઇવ" વાંચતી નિશાની "ડેડ એંડ" વાંચે છે તે સંકેતની ટોચ પર છે.
શહેરના બિલ્ડિંગની વિંડોઝ પૃષ્ઠભૂમિની અન્ય શહેરની ઇમારતો દર્શાવે છે; ટ્રાફિક લાઇટ અગ્રભૂમિમાં છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં પુલ સાથે એકબીજા નજીકના બે ટ્રેનો
ઝૂ જિરાફ અને તેના બાળકને જોતા બાળકો
પાર્કિંગની જગ્યામાં બસની ઘણી હરોળ છે.
એક બ્લેક સરંજામની વ્યક્તિ તેના ડાબા જોઈને ક્રોસવૉક પર રહે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે ટ્રાફિક લાઇટ
એક માર્ગ ચિહ્ન ખાલી શેરીની બાજુમાં છે
એક ગગનચુંબી ઈમારતની સામે બે ગ્રીન સ્ટોપ લાઇટ
જિરાફનો એક જૂથ બૂમ પાછી લાવ્યા પછી આવેલો છે.
પાર્કિંગની જગ્યાઓ સાથે એકબીજા સાથે પાર્ક કરેલી વિવિધ બસોની પાર્કિંગની જગ્યા.
ગીચ ટાઉન સેન્ટરમાં એક ગ્લાસ ફ્રન્ટ ઊંચી ઇમારત બિલબોર્ડ સાથે લોડ થાય છે.
મજાની ઘેટાંનું મોટા ટોળું બધે ચરાઈ છે.
ખોરાક શોધી રહેલા એક વૃક્ષ પર બે પક્ષીઓ રહે છે
ટ્રેન લાંબા વક્ર ટ્રેકની આસપાસ મુસાફરી કરે છે.
તેના પર રેડ બેન્ચ સાથે ટ્રેન પ્લેટફોર્મ
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે ઝાડ નજીક એક ક્ષેત્રે જિરાફ
એક ઇંટ મકાન નજીક એક જિરાફ બંધ
એક પ્લેટફોર્મ પર ક્રેટ્સ નજીક રેલરોડ ટ્રેન
આવનારી ટ્રેન નજીક એક ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેસ પાર કરે છે
એક પક્ષી પાણી બીચ પર ઉડતી
ધૂળમાં એક વૃક્ષ દ્વારા બે બિલાડીઓ
તેમના બિડાણની આસપાસ ઊભેલા જિરાફનો સમૂહ
શહેરના બ્રિજને પાર કરતા એક અમેરિકન કોમ્યુટર ટ્રેન
બેકગ્રાઉન્ડમાં બિલ્ડિંગ સાથે શેરી સાઇનનો એક ક્લોઝ અપ
ટ્રાંઝિટ બસો સુઘડ વિકર્ણ પંક્તિઓમાં પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક કાગડો એક બેન્ચ પાછળ આવેલો છે
સૂર્યાસ્ત આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વખતે ગરુડ સંપૂર્ણ પાંખની અંદર હોય છે.
તેની બાજુમાં વાદળી શેરી સાઇન પર બેઠેલું શેરી.
એક લાંબી રેલરોડ ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે
શબ્દ "કેનેડા" સ્ટોપ સાઇનમાં ખોતરવામાં આવ્યો છે.
શુષ્ક ઘાસના ઢોળેલા ક્ષેત્ર પર ઊભેલા જિરાફ
બેન્ચ પર બેઠેલી ઢાંકણની ટોચ પર એક પ્લાસ્ટિકની કાંટો.
એક માણસ અમુક ઝાડની નજીક શેરીમાં ઊભો છે.
બંક પલંગ ખુલ્લી બારીની બાજુમાં બેસે છે.
ટોરોન્ટો બ્લુ જેએસ પ્રોફેશનલ બેઝબોલ કેપ કેક વિસ્તૃત કરો
ચાંદી અને ભૂરા રંગની આરવીની બાજુના જંગલમાં તંબુ
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો સાથે બે ડબલ ઘેરાયેલા બસોની નજીક ચાલતા લોકો
એક ટ્રેન નજીક આવી રહી છે ત્યારે ટ્રેક પર એક ટ્રક અટકી.
ગ્રીન ટેકરીની બાજુમાં પ્રાણીઓની ચરાઈનું ટોળું.
એક લાકડાના ખુરશીની પીઠ પર બેસતી એક પક્ષી
સ્ટેશન ખાતે ઇટાલિયન ટ્રેનની વ્યાપાર વર્ગની વાહન
ઝૂ ખાતે જિરાફની આસપાસ ઊભેલા બાળકોની એક નાની ભીડ.
એક માણસ ટ્રેનની બાજુમાં સબવે પ્લેટફોર્મ પર ઊભો છે.
શહેરની શેરીમાં એસબીએસ ટ્રાન્ઝિટ ડબલ ડેક બસ.
બિલાડીઓ અને એક મહિલાના ચિત્રોવાળા બે બ્લોક્સ લાકડાનો ટુકડો ધરાવે છે.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર ઉપર હવામાં એક જ એન્જિનનું વિમાન.
એક એક બાજુનું ચિહ્ન એક શાનદાર ઇમારત overlooking ધ્રુવ પાછળ છુપાયેલું છે.
એકલા જિરાફ બરડ વિસ્તારમાં નાના વૃક્ષની સામે રહે છે.
એક યુવાન માણસ એક યુવાન સ્ત્રીના વડાની ટોચ પર ચુંબન કરે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ગંદકી રોડ નજીક લાલ આગ નળ
પાણીના ધાર પર ઊભા રહેલા સફેદ દાઢ.
બિલ્ડિંગ દ્વારા ટ્રાફિક લાઇટ ઉપર શહેરની શેરી પર સાઇન ઇન કરો.
એક ક્રેન એક ખડકાળ કિનારાની ધાર પર ઊભું છે.
સુંદર કૂતરો એક હસતો પક્ષ ટોપી પહેર્યા happily પહેર્યા
બાંધકામ હેઠળના મકાન અને એક પેઇન્ટિંગ તેજસ્વી રંગો.
ગિરાફ ઝૂ ખાતે તેમના ઘરે બહાર અટકી
પૃષ્ઠભૂમિમાં આકાશમાં ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
એક જિરાફ એક વૃક્ષ નીચે ઉંચા, સૂકા ઘાસમાં રહે છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે મૃત ઘાસમાં રહેલા જિરાફ
એક શિબિર સાઇટ અને રસ્તા પર ટ્રેલર
રેલરોડ સ્ટેશન નજીક લગભગ ખાલી પાર્કિંગની જગ્યા
આગામી ટ્રેન સાથે ટ્રેન ટ્રેક પર એક ટ્રક
એક અમેરિકન એરલાઇન્સના પેસેન્જર જેટ એરપોર્ટથી નીકળી જાય છે.
માર્કેટ સ્ક્વેરમાં મોટી નિયોન સાઇન
ત્યાં ઘેટા ખાવાથી અમુક ઘેટાં ખાય છે.
ગ્રે અને કાળા પીંછા સાથે તળાવ પર ફ્લોટિંગ એક ડક.
શેડમાં ખાલી લીલા પાર્ક બેન્ચ
ટ્રેન નદી ઉપર પુલ ઉપર જઈ રહી છે.
તેઓ એકબીજાને પસાર થતાં બે ટ્રેનો વચ્ચેની જગ્યા
સ્ટેશન પર ગ્રાન્ડ સેન્ટ્રલ રેલરોડ, તે આગામી ટ્રિપ માટે તૈયાર છે
બિલાડી પક્ષી પર સાયકલ આસપાસ જોઈ છે
એક ટ્રેનની બાજુમાં લાકડાના ક્રેટ્સ પાર્કિંગની જગ્યામાં બેસે છે.
તે માતાપિતા સાથે બાળક માટે જન્મદિવસની પાર્ટી
એક ઝૂ જિરાફ અટકી ટોપલીમાંથી સારવાર લે છે
કારની બાજુના અરીસામાં ઉભા રહેલા એક લાલ પક્ષી કારની શોધમાં છે
એક ફરતા ટ્રેન પર એક કેબિન ની અંદર એક નાસી જવું સાથે પૂર્ણ.
એક મોટું વાણિજ્યિક વિમાન આકાશમાં પ્રવેશી રહ્યું છે
આગળ વાદળી માર્ગ સાઇન "Garni Gueghard" વાંચન.
દાવો માં એક માણસ તેના હાથમાં એક પીણું સાથે શેરીમાં લઈ જશે.
શહેરના આંતરછેદ પર એક શેરીનું ચિહ્ન અટકી જાય છે.
વાડની નજીક ઉભા રહેલા એક મોટા ઊંચા જિરાફ
એક ચેરી પીકરમાં શેરી પ્રકાશને સુધારવા વ્યક્તિ
એક વૃક્ષ પાનખર દરમિયાન શહેરમાં રાહદારી વિસ્તાર પાકા
એકલા જિરાફ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર મધ્યમાં રહે છે.
વુડ્સમાં કોતરકામવાળા લાકડાની બેન્ચ
સ્ટેશનમાં ખેંચીને લીલા અને પીળો રેલરોડ ટ્રેન
પેચી લૉન, રોડ સાઇન અને ફાયર હાઇડ્રન્ટ
એક ગંદકી રોડની બાજુમાં લાલ આગ નળ હોય છે.
એક નદી પર વિસ્તરેલ પુલની ટોચ પર મુસાફરી કરનાર ટ્રેન
ટ્રેનના બહાર ઊભા રહેલા લોકોના કાગડાઓ
ત્રણ કેપ્ટિવ જીરાફ્સ ઝૂમાં ઉભા છે.
વેચાણ માટે પારાકીટ અને સસલાનો એક નાનો બૉક્સ
એક રસ્તાની મુસાફરી કરતા એક નાનો સફેદ અને વાદળી બસ.
બસ સ્ટોપની બાજુમાં એક શહેર બસ પાર્ક.
ઘણા નાના મોટરબાઇક શેરીમાં ઉભા છે
અમે સિગ્નલ લાઇટ નીચે કોફી અથવા ટી માટે નિશાની જુઓ
એક બસ સ્ટોપ પર પાર્ક કરેલી વાદળી અને સફેદ શહેર બસ.
શેરી દ્વારા કિનાર પર રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
ક્વીન સ્ટ્રીટ માટે શેરી ચિહ્ન ધરાવતી એક ધ્રુવ એક રાણીની પેઇન્ટિંગથી શણગારવામાં આવે છે.
ધ્રુવ પરની શેરીના રંગીન પ્રતિનિધિત્વ સાથે ક્વીનની શેરી માટે એક શેરીનું ચિહ્ન
ઢોળાવના આધાર પર મેટલ ઘેરા લીલા પાર્ક બેન્ચ.
દરેક અન્ય બાજુમાં પાર્ક કરેલી બસો સાથે ભરવામાં આવેલા પાર્કિંગની જગ્યા.
અમે સબવે પ્લેટફોર્મ પર રાહ જોઈ રહેલી એક મહિલાને જોઈ શકીએ છીએ.
કેટલાક બાળકો ઉત્ખનિત બે જિરાફને જુએ છે
યુવાન તેના માથાના ઉપરના યુવાન સ્ત્રીને ચુંબન કરે છે.
અમે પૃષ્ઠભૂમિમાં ઘરો સાથે શેરી સાઇન જુઓ
પર્વતની બાજુમાં ઘેટાં ચરાવવાની એક ટોળી છે.
એક લાલ ધનુષ સાથે લાલ શહેર બસ જોડાયેલ.
જૂની ટ્રેન એન્જિન પર વ્હીલ્સ બંધ કરો.
વિન્ડો પર ટ્રેન પર સ્લીપર કારમાં લેવામાં આવેલ ફોટો.
એક પુરુષ એક મહિલાના માથાની ટોચ પર ચુંબન કરે છે.
એક જિરાફ ગોઝલેઝ અને તેની પાછળના પર્વતો સાથે ઘાસવાળી જમીનથી ચાલતા.
એક ટ્રેન ખૂબ નજીક છે બીજી નજીક
તેના પર એક એલ્યુમિનિયમ વરખ ટોપી સાથે કાળી બિલાડી
રેલરોડ વાહક ટ્રેનની બાજુ તરફ જોઈ રહ્યાં છે
તેની પાસે રેલરોડ ક્રોસિંગ સાથે મોટી ઇમારત
ટ્રેન ટ્રેનની નજીક ટ્રેન ટ્રેક્સ પાર કરી રહી છે.
ગ્રીન ગ્રાસ પર ઉભા કરતી વખતે જિરાફ ઉપર બેન્ડિંગ
શહેરની શેરીથી મુસાફરી કરતી લાલ અને સફેદ ટ્રેન.
બારના મેટલ સેટ ઉપર ઊભેલા પક્ષીઓનું એક ટોળું.
મકાનની બાજુમાં એક મોટી વ્યક્તિ ઊભી કરે છે.
એક વિશાળ ઘાસવાળી જમીન પર પ્રાણીઓ ચરાઈ એક વિશાળ ટોળું
દેશભરમાં એક દૃશ્ય સાથે મોટી બારી સાથેનો વરસાદી બેડરૂમ.
ઊંચી ઇમારતોથી ઘેરાયેલી બસો અને કારથી ભરેલી શેરી.
એક ભીડ સાથે ન્યુ યોર્ક સિટીની શેરી અને ઘણા ઇલેક્ટ્રોનિક બિલબોર્ડ
ગ્રામ્ય દેશભરમાં પસાર થતી મોટી પીળો અને કાળી ટ્રેન.
લાલ પેન્ટની વ્યક્તિ પોસ્ટર સાથે લાકડાની બેન્ચ પર ઊભી છે.
તેના પર એક સ્મારક સાઇન સાથે એક નાના પુલ
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી એક સફેદ પેસેન્જર ટ્રેન.
ટ્રેન ટ્રેક પર એક ટ્રેન શહેરમાં દોડે છે.
બસો રચનાના ખૂણે ખૂણે ચાલી રહી છે.
એક જિરાફ ઓછી-અટકી શાખાથી પાછળ છે.
એક ધ્રુવ સાથે સંકળાયેલ શેરી સાઇનનો ક્લોઝઅપ.
કોંક્રિટ ડ્રાઇવ વેમાં પાર્ક કરેલી જાહેર બસ.
વૃક્ષોથી ઘેરાયેલા એક ઊંચા બિલ્ડિંગની બહારની એક શેરી સાઇન.
રેતાળ ઝૂ લોટ પર એક વૃક્ષની શાખા માટે જિરાફ પહોંચે છે.
જાહેર પરિવહન અને પદયાત્રીઓ સાથે વ્યસ્ત શહેરનો આંતરછેદ
ઇમારતો સાથે દોરી જતી એક શેરી નીચે ડબલ ડેકર બસ ચાલે છે
મકાનની સામે એક વિશાળ જાહેર પાર્ક છે.
ડબલ ડેકર બસ સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરી.
સફેદ પુલ પર રેડ ટ્રેન,
ત્રણ જિરાફ એકબીજાની બહાર બહાર ઊભા છે
લાકડાની ધ્રુવની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન માઉન્ટ થયેલ છે.
એક નિશાની નજીક એક શેરી ખૂણે લાલ આગ નળ
બિલાડીઓ પરના લોકોની ચિત્રો સાથે એક બેન્ચના પગનો ફોટો.
રસ્તાની બાજુમાં લાલ આગ નળના નજીક.
ઘણાં બધાં લોકો સાથે આવતાં ભીડ સાઈડવોક
એક ડબલ ડેકર બસથી વિટસ, જાંબલી અને લાલ દોરવામાં આવે છે
કોઈ પાર્કિંગના સંકેતો સાથે કોઈ શેરી પુલનો બંધ.
ટ્રેક્સ પર ચાઇનીઝ વરાળ ટ્રેનનું બદલ્યું ફોટોગ્રાફ
જિરાફ જંગલી પગેરું નીચે દરેક અન્ય આગળ ચાલવા.
એક પાઈન વૃક્ષની શાખા પર બે વખત લટકાવતાં પક્ષીઓ.
સફેદ પીમ્પ ટોપી જેવો દેખાતો કેક
રંગબેરંગી સંબંધો લાલ દિવાલ સામે એકબીજા આગળ ગોઠવાય છે.
ગ્રીન ફિલ્ડમાં ઘેટાં ચરાઈના પોલરોઇડ જેવા શોટ
તે હસતી વખતે આ માણસ માથા પર છોકરીને ચુંબન કરે છે.
સ્ટેશન પર આધુનિક કોમ્યુટર ટ્રેનોનું આગળ
એક આવરણ પર દૃષ્ટિ બહાર તેના માથા સાથે એક જિરાફ.
તેના પછીના લોકોની ભીડ સાથે બે સફેદ ટાવરો ધરાવતી મોટી ઇમારત ..
અન્ય જિરાફની સામે એક ઝાડની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
એક નાના પક્ષી પાણીના પ્લાસ્ટિક કપ ઉપર બેઠા છે.
એ b = ખૂબ મોટા મજબૂત જિરાફ ખાવાથી વૃક્ષો નહીં
એક પક્ષી જે બરફમાં રમી રહ્યું છે.
એલ મોટા જોડાણ દિવાલ માંથી અટકે છે
ઘણાં બધા લોકો શેરીમાં ચાલતા હોય છે
એક પ્રાણી જે કેટલાક ગંદા પાણીમાં છે.
ઝાડની સામે ઊંચું ઘાસ ઉભા રહેલા જિરાફ
સ્ટેશન પર ઉભી રહેલી આકર્ષક ટ્રેન
એક જિરાફ ખાવાથી જંગલની નજીક એક વૃક્ષથી નીકળી જાય છે
એક મોટું હોડી સામે બેસીને સુંદર લાલ ડ્રેસમાં સ્ત્રી.
એક રેલરોડ ટ્રેન ગાયનું ક્ષેત્ર પસાર કરે છે
તંબુ અને બસની બે ચિત્રો
તે સાથે જોડાયેલ નળી સાથે કાર્ટ પર આગ નળ.
આગ નળી જૂના સફેદ નળ સાથે જોડાયેલ છે.
શેરીનો સામનો કરવા માટે સમર્થિત અસંખ્ય મોટર સ્કૂટર
ડબલ-ડેકર ટૂર બસ રોડની આગળ નીકળી જાય છે
બસમાંથી અન્ય બસોને પાછળ જોવામાં ફોટો.
બરફ ઢંકાયેલ જમીન મધ્યમાં એક ગ્રે પક્ષી 
બે સ્તરો અને પરિચારિકા જાહેરાત સાથે બસ શેરીમાં મુસાફરી કરે છે.
ઝાડીઓથી ભરેલી એક ક્ષેત્રની મધ્યમાં જિરાફ
સૂર્યાસ્ત સમયે કારનું શહેરનું દ્રશ્ય, ભૂતકાળના સ્ટોપલાઇટ્સ.
વાદળા આકાશમાં એક સુંદર મેઘધનુષ્યની નીચે ઊભો જિરાફ.
લાકડાની બેન્ચ પાછળ ઊભા રહેલા માણસ લીલા રંગના.
એક કાર અશિએન દેશની શેરીમાં આગળ વધે છે
દાવો માં એક માણસ શેરી પાર છે
મોટું વિમાન વાદળા આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
અન્ય બતકની બાજુમાં તળાવ પર સ્વિમિંગ કરનાર બતક
જિરાફનું ચિત્ર તેના પગની ટોચ પરથી તેના માથાના તળિયે છે.
મોટી પેસેન્જર બસોથી ભરપૂર પાર્કિંગ.
શેરી સાઇન પછી પાર્ક કરેલી પીળી ટેક્સી કેબ
એક ટ્રેન યાર્ડ દ્વારા મુસાફરી લીલા ટ્રેન.
તે સાથે જોડાયેલ નળી સાથે સફેદ આગ નળ.
વાદળી અને સફેદ ટોપી તેના પર એક પક્ષી ધરાવે છે
એક કાઉબોય ટોપી અને વાદળી રિબન એવોર્ડ.
ઘાસમાં ત્રણ જીરાફે ચરાઈ અને બાજુ દ્વારા ઉભા રહેલા છે
એક ટ્રેક પર એક લાલ કાળી ટ્રેન વ્હીલ્સ.
કારની નીચે ડ્રાઇવિંગ તરીકે એક ઇમારત સ્પષ્ટ આકાશમાં શાઇન્સ કરે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઊંચી ગગનચુંબી ઇમારતો સાથેનો એક દ્રશ્ય
કેટલાક વૃક્ષો એક શાખા પર રહેલો રંગબેરંગી ટૌકન
જિરાફ નીચે ઘટી વૃક્ષ બંધ પાંદડા ખાવા માટે વક્રતા.
ટ્રેક્સ પર ચાલતા કોઈની સાથે રેલરોડ ટ્રેક્સની બાજુમાં રેલરોડ ક્રોસિંગ સાઇન.
વાદળાંથી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી મોટી પેસેન્જર જેટ
શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરનાર ડબલ ડેકર એસબીએસ ટ્રાન્ઝિટ બસ
બૉગ્ગ્ના સાઇન પછી એક ટ્રેન સ્ટેશનમાં બેસીને સફેદ ટ્રેન.
એક જિરાફ ઘાસની મધ્યમાં ઉભા છે
પાર્કમાં ચાલવા પરના પાર્ક બેન્ચ.
જિરાફ એક ઝૂ ખાતે એકબીજાની નજીક ઊભા છે.
ટ્રેન ડિપોટ પર ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન.
અંધારામાં બહારના ઘણા લોકો
પાર્કિંગની ઘણાં બસો
અમે એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મનો કાળા અને સફેદ શૉટ જોઈ રહ્યા છીએ.
ઘણા શેરી ચિહ્નો દરેક અન્ય નજીકના નજીકમાં સ્થિત છે
જાંબલી અને નારંગી સ્કાયથી ઉડતી મોટી હોક.
બે જોડાયેલા ચિત્રો તંબુ અને એક મોટર ઘર દર્શાવે છે.
એક વાદળી સાઇકલ સવારો રોડની બાજુ પર બેઠા છે.
એક ટ્રેન ટ્રેન નીચે આવે છે, એક ટ્રેન સ્ટેશન દાખલ.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતા ચાંદી અને લાલ ટ્રેન
એક કારની બાજુના દર્પણ પર ઊભી રહેલો લાલ પક્ષી.
અમે એક ટ્રેનની વિંડો શોધી રહ્યા છીએ
ચીની શેરીમાં સફેદ કાર ચલાવતી સ્ત્રી
ઊંચી ઇમારતોવાળા રસ્તાના આગળ પાર્કિંગ મીટર ચિહ્ન.
તેના પર સૂર્યપ્રકાશથી ચમકતા મોટા ગ્લાસ બિલ્ડિંગ.
ઘણા છોડ દ્વારા ઘેરાયેલો છે તે બેન્ચ.
ટેબલ પર બેઝબોલ ટોપી પર બેઠા મોટા વાદળી પક્ષી
ગાય ચરાઈ માં આવરિત એક લીલા લીલા ઢાળ.
એક ધૂળવાળુ માર્ગ નીચે મુસાફરી કરતી મુસાફરો સાથે બસ.
એક જિરાફ જંગલીમાં એક લીલા વિસ્તારમાં એકલા સ્થાયી.
એક કાળા અને સફેદ ફોટો જ્યાં શેરીમાં ચીની અક્ષરો હોય છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક હૂંફાળું ગામના દૃશ્યનું ચિત્ર.
એક બાજુ ચાલવા પર બેસીને પાર્ક સાઇકલની પંક્તિ.
લાકડાની 2x4 પકડી રાખવા માટે એક ટીનનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે.
મોટા પક્ષી, ખૂબ જ લાંબી ગરદન સાથે, પોતે સફાઈ.
જિરાફ વૃક્ષની શાખાની આસપાસ જુએ છે.
ચાઇના માં તે ચિહ્નો ઘણો સાથે સાંજના સમયે શહેરનું નિયોન સંકેતો
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ કે જે ટોચ પર લાલ છે અને ખોલવા કહે છે.
જૂની રેલરોડ ટ્રેક નીચે ચાલતી વ્યક્તિ
કારની અરીસામાં રહેલો એક નાનો લાલ પક્ષી
પાર્કના બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલા મોટા કાળા પક્ષી
તળાવના કાંઠે લાંબા બાંધી પક્ષી ઉભી થાય છે
લાંબા ગ્રીન ટેકરીઓ શહેરની રસ્તાની પૃષ્ઠભૂમિમાં બેઠા.
કેટલીક વિશાળ ઇમારતો સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરી.
સબવે સ્ટેશનમાં ખેંચીને એક ભૂગર્ભ સબવે કાર.
એક યાર્ડમાં ત્રણ જીરાફ, જેમાંથી બે ઘાસ ખાય છે
લાકડાના પોસ્ટ સાથે બદલાઈ લાલ STOP સાઇન.
એક મકાનની બાજુમાં છતની નીચે એક ટ્રેન પાર્ક છે.
ઘણાં પ્રાણીઓ જે એક સાથે રમી રહ્યા છે.
વાદળી બેઝબોલ કેપ ટેબલ પર બેઠા છે.
એક નિવાસી પાડોશમાં એક બસ પાર્ક છે
એક નાના છોકરો ટ્રેન પર વિંડો સામે ઝુકાવ
લોકો સૂર્યાસ્ત સમયે કોબ્લેસ્ટોન સ્ટ્રીટ પર ચાલતા લોકો
ડૅફોોડિલ્સ વચ્ચે ફેન્સી ચિકનની જોડી.
એક વ્યક્તિ ટ્રેન માટે ચાલી રહી છે.
બારની સામે મોટર સ્કૂટરની એક રેખા
ભુરો પાણીમાં ભુરો ડક તરે છે.
ટ્રેન સ્ટેશન પર હજી પણ સફેદ પેસેન્જર ટ્રેન.
એક ગીચ ટ્રેન સ્ટેશન માં ખેંચીને એક લાલ ટ્રેન.
ચિત્રોના સમૂહની ટોચ પર લાકડાની બેન્ચ.
એક ચકિત અને સફેદ બતક તેની ચાંચ છે.
એક બેક્ટેરિયામાં બે જિરાફ જોનારાં બાળકોનો સમૂહ.
તે ઉપર પોસ્ટ કરેલ ગ્રીન શેરી સાઇન સાથે સ્ટોપ સાઇન.
લોકોની ભીડ એક ટ્રેનની બાજુમાં ઊભા છે
આઇરિશ નગરમાં અનોખું ખૂણે એક સાયકલ રેક.
પૃષ્ઠભૂમિમાં સૂર્ય સાથે સમુદ્રમાં ઉડતી એક પક્ષી.
લાકડાના પોસ્ટ પર સ્ટોપ સાઇન છે
રેતી પર ચાલતા એક નાનું પક્ષી
ઘણાં રંગબેરંગી પક્ષીઓ લીલા રંગના પાણીમાં સ્વિમિંગ કરે છે.
એકબીજા આગળ ઊભેલા બે કાળાં ઘોડા
જીરાફ્સનો પેક એક ક્ષેત્ર પર ઉભા છે
મેટલ શેલ્ફની ટોચ પર બેસીને ટ્રેન કેક.
એક ઓપન એર પ્રવાસ બસ શહેરમાં ડ્રાઇવિંગ.
મોટાભાગના પાણીના બાજુમાં ઊભેલા પક્ષી
એક ગંદકી માર્ગ નીચે મુસાફરી કરતા વાહનની વિંડોની બહાર એક દૃશ્ય.
લાકડાના બેન્ચ પર બેઠેલી ક્રીમ રંગની બિલાડી
નાની મેટલ ગ્રીલની નજીક આવેલા પૂરનાં પાણીથી ઘેરાયેલા એક નારંગી બેન્ચ.
તેના પાંખોથી ફેલાયેલો સીગલ રેતાળ પૃથ્વી ઉપર ગ્લાઇડિંગ છે
ઘાસ મેળવવા માટે બે ખડકો વચ્ચે પહોંચેલા જિરાફ.
ત્યાં બસના ફોટો સાથે તંબુ છે.
એક વાડ પોસ્ટ પર એક વૃક્ષ અને એક પક્ષી નજીક બેસીને કેટલાક બિલાડીઓ.
બે ઇમારતો વચ્ચે ગંદકી પર ચાલતા ચાર પુખ્ત જીરાફ.
ટ્રેન ટ્રેક પર મુસાફરી કરતી લાલ અને ગ્રે પેસેન્જર ટ્રેન.
એક ધ્રુવમાં ગલીનું ચિહ્ન અને પાર્કિંગ નિયમોનું વર્ણન કરતા બે અન્ય ચિહ્નો છે.
એક ઘંટી પર ચરાવવા માટે ઉપર બેન્ડિંગ એક બાળક જિરાફ
એક લાંબી બેન્ચની ટોચ પર બેસીને એક મોટી રુંવાટીવાળું બિલાડી.
એક નદી નજીકના રસ્તાના આગળ ટ્રાફિક સાઇન.
બે જિરાફ વૃક્ષો નજીક પાથ પર છે
એક બગીચામાં બેન્ચ સાથે પગવાળું એક લાઇન
કેટલીક ઊંચી ઇમારતો નજીક એક બસ લેન ખાલી છે.
પક્ષ ટોપી પહેરીને સફેદ અને ભૂરા રંગના કૂતરા
બે ઊંચા લાકડાના ધ્રુવોને સાંકડાતા બે શેરી ચિહ્નો.
બે જિરાફ એક રણ જમીન ભીંગડા પર ઉભા છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો અને બસો સાથે આંતરછેદનો ગલી દૃશ્ય.
વાદળી દરવાજા સાથે એક સફેદ આગ નળ અને મકાન
એક પીણું અને લાલ અને સફેદ નિશાની વહન દાવો માં એક માણસ
ઇમારતો વચ્ચેની એક ચુસ્ત રોડનો ફોટો.
કોઈ જમણી તરફ સંકેત આપતા એક ખાલી ગલીને મંજૂરી આપવામાં આવે છે
શહેરની શેરીમાં એક બસ અટકાવી દેવાઇ હતી
કેટલાક પાણીમાં સફેદ ભૂરા અને કાળા ડક
એક રેતાળ બીચ ઉપર બેસીને એક નાનો પક્ષી.
વાહનના બાજુ મિરરમાં કેટલીક શાળા બસો પ્રતિબિંબિત થાય છે.
એક ગ્રે ટ્રેન શહેરની શેરીમાં પસાર થાય છે
ત્રણ જિરાફ બેકગ્રાઉન્ડમાં રોલિંગ ટેકરીઓ સાથે સાદા પર ઊભા છે.
એક બસ બારણું ખુલ્લા સાથે કિનારે બંધ થાય છે.
જંગલવાળા વિસ્તારની નજીકના પાણીમાં હંસનું તરણ.
કાર અને લોકો સાથે એશિયન શેરી દ્રશ્ય.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વાહનો સાથે રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટનો ક્લોઝ-અપ.
હૂંફાળું લીલા પાર્કમાં ઉભા રહેલા ઊંચા જિરાફ.
એક જિરાફ કેટલાક વૃક્ષના પાંદડાથી આસપાસ દેખાતો હોય છે
લાંબી નિયોન પ્રકાશિત ઇમારતો નીચે બેઠેલા લાલ બેન્ચ.
એક ટ્રેન સ્ટેશન માં ખેંચીને ચાંદી અને પીળા ટ્રેન.
ઇલેક્ટ્રિક રેલ કાર ઓટોમોબાઈલ ટ્રાફિક લેન વચ્ચેના ટ્રેક સાથે આગળ વધે છે.
વાદળી પક્ષી જમીન પર આકાશમાં ઊડતા.
હવામાં ઉડતી ઇગલની સ્કાયવ્યુ.
એક નાના વિમાન ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર બંધ લે છે
એક જુવાન જિરાફ ઘાસવાળું ક્ષેત્રમાંથી ખાય છે
રેલરોડ ટ્રેક્સમાં મુસાફરી કરતા જૂના જમાનામાં વરાળ એન્જિન ટ્રેન.
શેરી ખૂણામાં વિવિધ શેરી સંકેતો
એક નાના પક્ષી બરફ ઉભા છે
થોડા લીલા શેરી ચિહ્નો સાથે ટ્રાફિક લાઇટ તેના બાજુઓ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
એક માણસ માથાના શીર્ષ પર એક મહિલાને ચુંબન કરતો હોય છે.
હવામાં ગલી કાર વાયર સાથેની એક જૂની કાળા અને સફેદ ફોટો.
એક બસ પાણીના મોટા ભાગ દ્વારા રોડ નીચે પ્રવાસ કરે છે.
આગ નળના નજીક ઊભેલા લોકોની ભીડ
એક સફેદ અને ભૂખરા પક્ષી પાણીના શરીરની બાજુમાં એક બીચ પર બેઠા છે.
માછલીઓના એક સ્કૂપના નજીકના બે બતક ફ્લોટ કરે છે.
મોટા શહેરની મધ્યમાં એક સફેદ અગનિશામક હાઈડન્ટ.
એક બિલાડી ફૂલના પોટ્સ વચ્ચે લાકડાના બેસી પર બેસે છે.
માઉન્ટ થયેલ ટાઈ રેક અને ટોપી સાથેની દિવાલ
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર ઉડ્ડયન એક સફેદ નાના વિમાન.
બે જિરાફ ફીલ્ડમાં ઊભા છે અને તેમની ડોકાને ઘટે છે.
એક નાના શહેરના કેન્દ્રની શેરી
એક ચમકતો દિવસ પર ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર બે જિરાફ
એક નારંગી અને મોવ બેકગ્રાઉન્ડ સાથે વિશાળ ઉડ્ડયન પક્ષીના અન્ડરસાઇડ.
ઘરઆંગણે બહાર બરફીલા યાર્ડમાં ઊભા રહેલા ઘેટાંનું જૂથ.
માછલી સાથે સ્વિમિંગ બે બતકની ક્લોઝ-અપ
બરફીલા ભૂમિ પર ઉભા નાના પક્ષી
એક સફેદ કોમ્પેક્ટ કાર એક નાની રોડ નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
એક લાંબી લાલ અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ બે વાર્તા મકાન ભૂતકાળમાં મુસાફરી.
ક્રોસિંગ રક્ષકો આગળ ટ્રેન ટ્રેક સાથે ચાલતી વ્યક્તિ
જિરાફની છાતી અને લાંબી ગરદનનો બંધનો શોટ
એક તેજસ્વી ટ્રેન સ્ટેશનની સાથે લાંબા ટ્રેન.
ગ્લેઝમાં બેસતા ચપળ આંખોવાળું નાનું હરણ અને જીરાફનું જૂથ
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરનાર વરાળ એન્જિન ટ્રેન.
સન્ની દિવસે બે સાઈનામાં જીરાફેસ
પાછળની ડ્રોપમાં મેકડોનલ્ડ્સ સાથે ચીની શેરી
શહેરમાં છત વગર બસ અથવા ટ્રેન
ઊંચી ઇમારતો અને નિયોન ચિહ્નોથી ભરેલો શહેરની શેરી
સાઇડવૉકની બાજુમાં એક લાલ અને સફેદ આગ નળીઓની બેઠક.
કુદરતી જગ્યાની પાથ નીચે બે જીરાફ.
એક સુંદર સ્ત્રી તેના સ્માર્ટ ફોન સાથે ચિત્ર લે છે.
એક સફેદ ગલી સહી સફેદ શેરીના પ્રકાશના ધ્રુવ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
શહેરી શેરીમાં ડબલ લેવલ બસ.
એક રેસ્ટોરન્ટની સામે બેસી રહેલા મોટરસાયકલોની પંક્તિ.
ટ્રાફિક લાઇટથી રેખાવાળા શેરીની બાજુમાં ટ્રાફિક લાઇટ બેસવું.
એક શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતી સફેદ અને વાદળી શહેરની બસ
જંગલ સેટિંગમાં લાલ આગ નળ.
ઘાસના એક ક્ષેત્ર તરફ ઘેટાંની ટોળાં.
બાળકની એક છત્ર ધરાવતી શોપિંગ કાર્ટમાં ઊભેલી
કેટલાંક બકરા ક્ષેત્રોમાં બેલ કોલર પહેરેલા છે.
એક પક્ષી ચાંદીના ટ્રક પર બેઠા છે
એક વાદળી ટોપી કોષ્ટક પર બેઠા છે
એક જૂના જમાનાનું ટ્રેન જે વાયર ઓવરહેડ ઘણાં બધાં સાથે ટ્રેક્સ નીચે જાય છે.
એક પીળા શેરી પ્રકાશ ધ્રુવની ટોચ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
એક બોટ ઉપર તરતી પક્ષીઓનું એક ટોળું.
શહેરની શેરી ઊંચી ઇમારતોના કેન્દ્રમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
લાકડાની બેન્ચ પર બેસીને ફર કોટ પહેર્યા સ્ત્રી.
પબ્લિક કાર પાર્ક પ્રવેશ માટેનું ચિહ્ન
વિશાળ ભીડ દ્વારા ઘેરાયેલો આગ હાઈડ્રન્ટ.
ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન એન્જિન અને વરાળ મુક્ત.
કોઈ પાર્કિંગ સાઇન ઉપર લાલ સ્ટોપ સાઇન.
લોકો ચાલતા અને સહી પોસ્ટ સાથે એલી.
ટ્રાફિક અને પદયાત્રીઓ સાથે ભરેલા ગીચ શહેરની શેરી.
એક ચિકન બે અન્ય ચિકન બાજુના સ્થાયી.
ગલીના અંતે એક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર કાળા ઢોર ચરાઈના ટોળાં.
સબવે ટ્રેનના આગળ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
 રોડસ્ign્સ સ્ટોપ લાઇટો દર્શાવે છે, જમણા અને ડાબા વળે છે અને સાઇકલ સવારોને ડ્રાફ્ટ કરવા ચેતવણી આપે છે.
મોટા નદીની આગળ હાઇવે પર બસ.
બિઅર બીયરની બાજુમાં લાકડાના બેન્ચની ટોચ પર મૂકનાર માણસ.
એક ખુલ્લું ક્ષેત્ર માં જૂની પુનઃસ્થાપિત ટ્રેન
એક ચાંદીના ટ્રક લીલા ટ્રક આગળ પાર્ક.
ગ્રાઉન્ડ પર બિછાવેલો એક મોટી બહાર નીકળો સ્ટ્રીટ સાઇન.
એક ઘરની સામે પાર્ક કરાયેલ શહેરની બસ
એક જૂના જમાનાનું ટ્રેન એન્જિન કેબ્યુઝ સુધી પહોંચે છે
નારંગી અને લાલ ડિઝાઇન્સ સાથે પેસેન્જર જેટ ઉડ્ડયન બતાવે છે.
એક જંગલની નજીકના ક્ષેત્રમાં એક ભૂતકાળમાં મુસાફરી કરતા પીળા ટ્રેન.
ગળામાં બકરા તેમના ઘરોની ફરતે ઘંટ સાથે.
એક દિવાલ પર અટકી ટોપીઓ અને જોડાણ એક ટોળું.
એક ચાંદીની ટ્રેન, જે ઘણા બધા લાઇટ સાથે ભરવામાં આવે છે.
સ્વેમ્પમાં તળાવ પર ઉભા થયેલા એક ઊંચા સફેદ પક્ષી
રસ્તાના બાજુ પર એક માર્ગ સાઇન
એક સફેદ ટોપી પહેરીને લીલા ઘાસ પર બેઠેલા પીળી આગ નળ.
નિઓન પ્રકાશ સંકેતો સાથે શહેરમાં ટોલ ઇમારતો.
સાઇડવૉક પર શહેરની શેરી નજીક આગ હાઈડ્રન્ટની ટોચ.
એક રસ્તાની નીચે મુસાફરી કરતી મોટી લાલ ડબલ ડેકર બસ
બે જિરાફ એકબીજા સામે ઊભેલા છે.
એક જિરાફ ખડકો અને તેની સામે ખડકો અને લાકડીઓ સાથે અને વૃક્ષો અને પૃષ્ઠભૂમિમાં એક બિલ્ડિંગ સાથે ઊભેલા છે.
એક કાળો અને પીળો સંકેત એક માર્ગ અને કેટલાક છોડો
બે જિરાફ વૃક્ષોની બાજુમાં એકબીજાની બાજુમાં સ્નૂગલિંગ કરે છે.
પામ વૃક્ષોથી ઘેરાયેલો એક નાનો મકાનની સામે રેડ સ્ટોપ સાઇન.
કુહાડી ધરાવતી છત પર ઉભા રહેલા માણસ
એક વિશાળ વાદળી પાર્કિંગ સાઇન બિલ્ડિંગની બાજુ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
એક ઝાડવાની આગળ બેસીને લીલા પાર્ક બેન્ચ.
વાદળથી ઉડતી પેસેન્જર વિમાન આકાશમાં ભરાઈ ગયું
પાણીની નજીક એક કમાનવાળા પુલ નીચે લોકો.
બહુવિધ મકાનની સામે એક શેરી સાઇન
વાદળી આકાશ હેઠળ ચિહ્નોનું જૂથ.
કોઈ બસને કોઈ મુસાફરોની રાહ જોયા વગર કિનાર સાથે ખેંચાય છે.
એક લાકડાના વાડ દ્વારા ફાંસી પાંદડાઓ ખાતા જિરાફ ખાવા.
એક પાઇન વૃક્ષની શાખા પર બેઠા પક્ષી
બે જિરાફ એક ગંદકી રોડ અને વૃક્ષો નીચે વૉકિંગ છે
ઘણા નિયોન સંકેતો સાથે વ્યાપારી શહેરની શેરી
ફોરગ્રાઉન્ડમાં આગ હાઈડન્ટ સાથે ઉપનગરીય શેરી
એક ટ્રેન રાત્રિના સમયે સ્ટેશન સુધી ખેંચાય છે
ટ્રેન ટ્રેક પર એક મોડેલ ટ્રેનનું ચિત્ર.
એક કુટિલ પ્રકાશ ધ્રુવ સાથે ખૂબ ગીચ સુતેલા.
એક જિરાફ શિકાર અને ઘાસ તરફ ઝપાટા ચડે છે.
ક્ષેત્રમાં પ્રાણીઓનો મોટો સમૂહ.
એક મસાઇ જિરાફ એક પથ્થર દિવાલની આગળ ચાલી રહ્યો છે.
કોંક્રિટ અને દોરડુંની દિવાલની સામે બેસીને જિરાફ.
ત્રણ સ્ત્રીઓએ ટેબલ પર ટોપી પહેરી હતી
એક રેલરોડ ટ્રેન, મોટા કાળા ધૂમ્રપાનને બંધ કરી દે છે
કોબ્લેસ્ટોન સ્ટ્રીટના ખૂણા પર સ્ટોપ સાઇન
ફાયરમેન નળી સાથે જોડાયેલ આગ હાઈડ્રન્ટ દર્શાવતી શહેરી સેટિંગ.
કૅરિઅજીસ અને એક બાઈક બૉય સાથેની એક સીન
વિમાન મુસાફરો માટે એરપોર્ટ પર રાહ જોઈ રહ્યું છે.
આગ છોડ અને કેટલાક છોડ સાથે ગંદકી વિસ્તારમાં હિસ્સો.
દાવો માં એક માણસ શેરીમાં ઉભા છે
ત્યાં સ્ટ્રીટ પર એક શહેર બસ છે
એક વાદળી આકાશ નીચે મુસાફરી પીળા અને કાળા ટ્રેન.
રીઅર વ્યૂ મિરરમાં સ્કૂલ બસની છબી
ગ્રીન વોકીંગમાં જીરાફી છે
બિલ્ડીંગની બાજુમાં એક પુખ્ત બાળપણ છે
ત્યાં સ્ટ્રીટ લીટી પર સિટી બસ છે
ટ્રેક ઇમોબાઇલ પર બે ટ્રેનોની છબી
એક લાંબી લાલ બસ સાંકડી એકમાર્ગ પર અટવાઈ છે જ્યાં ફક્ત તે જઇ શકે છે.
ત્યાં લોકો ચાલતા જતા ઘણા લોકો છે
એક પાર્ક બેન્ચ પર કાગળ વાંચી વ્યક્તિ
એક જાહેર કાર પાર્ક પ્રવેશ માટે દર્શકોને દિગ્દર્શન આપતું એક નિશાન.
સમુદ્રી તરંગો પર ઉડાનમાં સફેદ સીગલ.
હૂંફાળું રહેવા માટે ઘેટાંના ઘેટાં ભેગા થાય છે
કમ્પાર્ટમેન્ટની સીટબેલ્ટ અટકીને 31 નંબરવાળી લેબલ
એક વૃક્ષ માં પટ્ટા લાંબા ગાયક સાથે એક પક્ષી
એક પાર્કમાં પાણીની નીચે એક બેન્ચ જે પૂરમાં આવી છે
એક નાની સફેદ સીગલ બીચ પર ઊભી છે
એક છોકરી એક ઉગાડવામાં આવે છે
રેતી પરના શેલો અને તેનાથી આગળના પાણી સાથે બીચ પર ઊભો સીગલ.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ટ્રેન છે
મોટા સબવે સ્ટેશનમાં ચાંદીના ટ્રામ.
કેટલાક ખડકો, વૃક્ષો અને ઇમારતોની સામે એક ટ્રેન
જિરાફ્સ ઝાડમાંથી અન્ય જિરાફ પાછળ પીછો કરે છે
પેવમેન્ટ પર ચાંદીની બસ પાર્ક છે
એક બિલાડી ટર્ટલ જેવા આકારના ફૂલના આકારની નજીક એક બેન્ચ પર બેસે છે.
ટ્રેનમાં લોકો ઘણા છે
લાંબાં પર રમી બે બાળકોની છબી 
સ્કાય સ્ક્રેપર્સ અને કારો સાથે તે શહેર
એક શાખા પર બેઠા મોટા રંગબેરંગી ચાંચ સાથે થોડો કાળા પક્ષી
કાળા નજીકના કાળા ઘેટાંની ચરાઈની ટોળા
કાર અને બસોનો સમૂહ, પુલથી પસાર થાય છે
એક વૃક્ષ શાખા સુધી પહોંચવા માટે નીચે ઝભ્ભો જિરાફ
એક લાલ અને સફેદ આગ નળ છે, તે લૉન પર છે.
બરફીલા માર્ગ પર લીલા અને સફેદ બસ.
સાઇન રીડિંગની સામે લાલ આગ નળીઓવાળું "સાઇડવોક બંધ."
બસના ખુલ્લા દરવાજા સામે સફેદ અને વાદળી સ્ટેન્ડિંગમાં એક વ્યક્તિ.
ધુમ્મસવાળું દિવસો પર ઘણાં બસોની ઝાંખી ચિત્ર
એક મૂર્તિ સિંહની અંતર અને દિશા સૂચવતી શેરીના ધ્રુવ પર બે ચિહ્નો
ભૂખરા અને સફેદ પક્ષી તેનાં પંખીઓમાં ખોદી કાઢવા માટે તેનો ચિક ઉપયોગ કરે છે.
કેટલાક પક્ષીઓ પાણીના ધાર પર ખોરાકની શોધ કરે છે
એક ટ્રેન રાત્રે ટ્રેક પર બેસે છે અને ચમકતી હોય છે.
આઇટી પર વિવિધ સંકેતો સાથે સાઇન ઇન કરો
એક વુમન પંચની પસંદગી પર સ્ટેન્ડિગ છે
એક સબવે ટ્રેન લોડિંગ પ્લેટફોર્મની બાજુના ટ્રેક પર બેસે છે.
ત્રણ રસ્તાના ચિહ્નો, પગપાળા ચાલનારા / સાયકલનું ચિત્ર, ઉપર / નીચે તીર ચિહ્ન, અને શેરીમાં સાયકલિંગ સાઇન નહીં.
બાઇકો પર પ્રતિબંધ મૂકવા માટે એક વધારાના સંકેત આપવામાં આવ્યો છે. મૂળ સહી બદલવાની બીજી રીત પણ હશે.
ત્યાં વૃક્ષ બે પક્ષી છે
એક છોકરી લોકો માછીમારીનું ચિત્ર લઈ રહી છે.
સફેદ લેમ્પ પોસ્ટ પર એક શેરી સાઇન એલિસ કહે છે
એક આગ હાઈડ્રન્ટ આગળ બેસતા વ્હીલચેરમાં એક માણસ.
વાંસ બેન્ચ પર બેસીને એક વ્યક્તિ અને બેકપેક.
એક જિરાફ પફી ગાલ સાથે બંધ છે.
એક જિરાફ ઘાસના વિસ્તારમાં કેટલાક ખડકો ઉપર તેના માથા સુધી પહોંચે છે.
વિશાળ બિલ્ડિંગ સ્ટ્રક્ચર દ્વારા બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
સ્ટોપ સાઇન પર એક નાનો આંકડો દોરવામાં આવ્યો છે
નદીનું પાણી કાદવવાળું ભુરો છે.
ડબલ ડેકર પરિવહન બસ શહેરમાં છે.
કેટલાક ચિકન પીળા ફૂલો એક ટોળું આગળ ઊભા છે.
ડબલ ડેકર બસ લોકો સાથે લોડ થયેલ છે
જૂની એન્જિનમોટિવ રેલરોડ ટ્રેક પર છે.
બૉક્સના ટોળું આગળના ટ્રેનની છબી
ટ્રેનની છબી રેલરોડ ટ્રેકથી નીચે જાય છે
તેની બાજુમાં બિલબોર્ડ સાથેની એક નાની પેસેન્જર ટ્રેન
બે કેક એક પરિવારની સામે મૂકવામાં આવ્યા છે.
એક એશિયાની શહેર સર્વત્ર ચિહ્નો સાથે ખૂબ જ ચંચળ છે.
તેમાંથી બહારના ભાગ પર રોક્સ છે
સીગલ અને બીચ પર વૉકિંગ.
બેન્ચની ટોચ પર એક છોકરો ઊભો રહેલો છે
ડક ક્રોસિંગને સૂચવતી પીળા હીરા આકારનું ચિહ્ન.
ઘડિયાળ નીચે મેટલ માળખું ની ધાર સાથે વૉકિંગ પક્ષીઓ.
તે એન્જિનમાંથી વરાળને વાવેતર કરતા એક રેલગાડી ટ્રેન.
હોસ્પિટલ બેડને માળના આંખના દ્રશ્યમાંથી જોવામાં આવે છે.
આ જિરાફ ઘાસ ખાય નીચે વૃત્તિ છે
એક છત હેઠળ સ્ટેશન પર ઊભેલા બુલેટ ટ્રેન
આકાશમાં નારંગી અને પીળા ડિઝાઇન સાથે સફેદ વિમાન.
સ્ટોપ સાઇનમાં આઇકિકલ્સ અટકી છે.
બીચ પર ઉભા રહેતી એક સ્ત્રી પક્ષીઓની આસપાસ છે.
રંગબેરંગી પેસેન્જર કાર ખાલી સ્ટેશન પર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
જિરાફ સવાનામાં ચાલે છે, કારણ કે મેઘધનુષના સંકેત આકાશને અજવાળે છે.
ચાર ઘેટાં ગ્રીન ટેકરી પર ચરાઈ છે.
ગલીમાં મોટરસાયકલોનો એક જૂથ પાર્ક છે.
ઓલ્ડ બસ રોડ નીચે મુસાફરી, નદી અને પુલ નજીક
બાળક ચાંદીની બસની બારીમાં છે
નાના ટર્બોપ્રોપ એરપ્લેન ટેકઓફ પર રનવે બંધ કરે છે.
ડબલ ડેકર બસ કે જે ટોચ પર લોકોની બાજુમાં હોય અને બાજુ પર એક જાહેરાત હોય.
ભીડ વ્યવસાયની વ્યસ્ત શેરીમાંથી પસાર થાય છે
કોઈએ પકવવા માં પ્રથમ સ્થાન રિબન જીત્યું છે.
દરિયાની સપાટી પર ભરતી પર કૂદકો મારવા માટે અસંખ્ય સીગલ્સ છીછરા પાણીમાં ઊભા છે.
અમે પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે શેરી સાઇન પર જોઈ રહ્યા છીએ.
મોટા જમ્બો જેટ વૃક્ષો ઉપર ઉડ્ડયન કરે છે.
એક ચાંદી અને લાલ બસ પાર્કિંગની જગ્યામાં ખુલ્લી છે.
એક જિરાફ ઘાસ પર ઉત્ખનિત છે
ટેકઓફ પછી તરત જ અમેરિકન એરલાઇન્સ 747 જેટ
ઘેટાંનું ટોળું બરફમાં એકસાથે ખસે છે.
એક વિશાળ પક્ષી વિસ્તૃત પાંખો સાથે glides.
લોકોનું જૂથ ટ્રેનની રાહ જુએ છે
શહેરની શેરીમાં બે લાલ સ્ટોપ ચિહ્નો.
ટ્રેન ટ્રેક્સ પર ઊભેલી વ્યક્તિનો ફિલ્ટર કરેલો ફોટો
રિમ પર રહેલા પીળા અને સફેદ પક્ષીવાળા પ્લાસ્ટિક કપ.
એક બાળક અને બે પુખ્ત એક ટ્રેન ની વિન્ડો બહાર જોવા.
વ્યસ્ત શેરીમાં મોટી આધુનિક ઇમારતો.
શહેરી સેટિંગમાં વિવિધ શેરી ચિહ્નો અને સિગ્નલો.
જૂની કાળા અને સફેદ ફોટો લાંબા સમય પહેલા એક શહેર બતાવે છે.
ઝાડની પંક્તિની બાજુમાં ટ્રેક્સ પર લીલી અને સફેદ ટ્રેન.
એશિયન સ્ક્રિપ્ટના પ્રકાર દર્શાવતી સ્ટ્રીટ સંકેતો
આ એક માર્ગ નિશાની છે જે કહે છે કે કોઈ બાઇક નથી.
કોઈ ડાબેરી વળાંક ન કરી શકાય તે માટે એક ખૂબ સાંકડી શેરીના પ્રવેશદ્વાર પર એક ખૂન અટકી જાય છે.
વિમાન નાના એરપોર્ટ પર જતી રહે છે.
એક માણસ અને જિરાફ ઘાસ પર બેઠા છે.
એક ટ્રેન ટર્મિનલ દ્વારા ચિહ્ન સાથે ચાલી રહ્યું છે.
બોલોગ્નામાં સ્ટેશન પર પેસેન્જર ટ્રેન.
તેના પર વૉકિંગ સાઇન સાથે શેરી સાઇન
વ્યક્તિના હાથમાં ગંદકી માર્ગ પર મુસાફરી કરતા વાહનની બારીમાંથી બહાર નીકળી જવું.
ટ્રેનમાં ટ્રેનમાં ટ્રેનમાં ટ્રેન
એક ચમકે નહીં, મરમેઇડ નામની ગલીની નીચે લટકાવેલું છે.
પાથ પર એક પાર્ક બેન્ચ જે ઝાડવા અને લીલા ઝાડ વચ્ચે છે.
ટ્રેક પર લાલ અને કાળા ટ્રેનની બંધ
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
વૃક્ષની શાખાઓથી આવરી લેવામાં બેન્ચ ધરાવતું એક સાંકડી માર્ગ
મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે એક ટ્રેન બંધ છે
બતકનો એક જૂથ પાણીમાં તરીને જે સોનાની માછલી સાથે વહેંચાય છે.
ઘંટડીઓ સાથે લાલ કોલર પહેરીને એક કાળી બકરી બંધ થઈ ગઈ છે અને એક ચિત્ર માટે મોટું છે.
શહેરના કાર્યકરોને એક ટ્રક સાથે જોડાયેલ મશીનમાં મૂલ્યાંકન કરવામાં આવ્યું છે.
ટ્રેનનાં દરવાજા પર અને ટ્રેક પર ઊભેલા નંબર પર ટ્રેન.
એક બિલાડીનું બચ્ચું તેના પર એક backpack સાથે લાકડાના બેન્ચ હેઠળ બેસે છે.
થોમસ પ્લેટફોર્મ પર લેખિત સાથે ટ્રેન એન્જિન મોડેલ કેક.
રણના શેરીમાં ઘણા ચિહ્નો અને સ્ટોપ લાઈટ્સ છે
એક નાની છોકરી તેના છત્ર હોલ્ડિંગ જ્યારે શોપિંગ કાર્ટ માં સવારી છે.
બાજુ પર લીલા પર્ણસમૂહ સાથે એક માર્ગ અને "નેને ક્રોસિંગ" કહે છે તે નિશાની.
એક બસ છોડ દ્વારા ઘેરાયેલા જૂની મકાન ભૂતકાળમાં જતા
અમે પાર્કિંગના પ્રવેશદ્વારને દર્શાવતો સંકેત શોધી રહ્યા છીએ
એક ટ્રેન દ્વારા જમીન પર બેસીને લાકડાના બોક્સ
એક વ્યક્તિ જંગલવાડના વિસ્તારમાં રેલવે માર્ગે ચાલતો હોય છે.
બે જિરાફ ઘાસમાં ઊભા રહે છે, જે જોઈને નજરે જોતા હતા.
એક પેસેન્જર ટ્રેન પ્લેટફોર્મ વિસ્તારના લોકો સાથે ઇનડોર ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર ઉભા છે.
ગણવેશમાં એક માણસ શેરીમાં એક ઘોડો ફરે છે
બિલાડી ફૂલો સાથે બેન્ચ પર બેઠા છે
બસની કિનારની બાજુમાં બસ પાર્ક છે
સ્ત્રી નદીના આગળના સફેદ કલહંસનો ફોટો લઈ રહી છે.
અમે પ્રકાશ પોસ્ટ પર શેરી સાઇન પર જોઈ રહ્યા છીએ.
નદીની મધ્યમાં તરતી ચાર હંસ.
એક જિરાફ એક ઈંટની દિવાલ પર ઝળહળતો રહે છે.
સ્ટોપ સાઇનમાં નીચેથી અટકી છે.
શાળા બસમાં બોર્ડિંગ વાદળી શર્ટમાં એક છોકરો.
ખડકો પર રહેલા પક્ષીઓની છબી
લાલ પિકારાટ અને ટોપીમાં ઘોડેસવારી કરનાર વ્યક્તિ.
કેટલાક અન્ય લોકો આગળ એક છોકરો બસ અથવા ટ્રેનની વિંડો શોધી રહ્યાં છે.
શેરીની મધ્યમાં એક ગ્રે અને રેડ ટ્રેન.
લોકો લીક થઇ રહેલા આગ હાઈડ્રન્ટ નજીક શેરીમાં ઊભા છે.
શહેરની શેરીમાં ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
અમે એક કાર તરફ જઈ રહ્યા છીએ, જે રોડ નીચે જઈ રહ્યું છે.
ખૂણા પર "હન્નાહ-એરંડ-સ્ટ્રાફઝ" એક શેરી સાઇન વાંચે છે
બે જિરાફ વિપરીત દિશાઓમાં જોઈને ગંદકી માર્ગ પર ચાલતા હોય છે.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે પાર્કિંગમાં પાર્ક કરેલી કાર
એક ભૂરા ઘેટાં ખડકો અને એક સ્ટંટ આગળ સ્થાયી
બે સ્ત્રીઓ વાડ પાછળ ત્રણ જીરાફને જોઈ રહી છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં લોકોના જૂથો સાથે લીક ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
એક માણસ પીળા અને કાળી ટ્રેનની ટોચ પર ઊભો છે.
બે જિરાફ ઘાસના ઢોળાવમાં બોલે છે.
ઝૂ બિલ્ડીંગમાં ગિરફાઝ બે મહિલાઓ દ્વારા જોવામાં આવે છે.
એક વૃક્ષ પર રહેલા પક્ષીની છબી
ઉત્ખનનમાં વાડની પાસેના કેટલાક જિરાફ.
એક જુના જુનવાળું જોઈ રહેલું લાલ ટ્રેન લીલા ઘાસવાળું ટેકરી દ્વારા ટ્રેક પર છે.
નીચે બેસી રહેલા લોકો સાથે એક પુલ હેઠળ જળમાર્ગ અને એક ફોટો લેતા સ્ત્રી.
શેરીમાં પ્રકાશના ધ્રુવ પર એક શેરીનું નિશાન અને તેની પાછળ ઘણી બધી બારીઓવાળા ગ્રે રંગની બિલ્ડિંગ.
ટ્રેન પાછળના ભાગમાં એક એન્જિન તે દબાણ કરે છે.
લોકો ઊભા છે અને ટ્રેનની કેબ્યુઝની બહાર છે.
રસ્તા પરની કાર અને સાઈવવૉક પરના લોકો સાથેની એક સીટ
એક સ્પીડ હોડી અંધારા, સંદિગ્ધ પુલની નીચે ડ્રોપ છે.
ઘાસના મેદાનો પર બે જિરાફ ઉભા છે
ઘેટાંની સાથે લીલા ઘાસના ક્ષેત્રે તેમની સાથે પેઇન્ટ કરેલા નંબરો.
જિરાફનો એક જૂથ એક ઉત્ખનિત ભાગમાં ભેગા થાય છે
એક જિરાફ એક ખડક અને કેટલાક શાખાઓ પાછળ ઘાસ માં અટકાયતમાં.
વિવિધ ચિહ્નો જ્યાં પાર્ક કરવાના નિયમોનું વર્ણન કરે છે.
એક તળાવની સપાટી પર તરતી જંગલી ડક.
બીચ પર નાના મોજા અને પક્ષીઓ સાથે એક બીચ દ્રશ્ય
બેન્ચ પરની પ્રતિમા મોટા અખબાર વાંચી રહી છે.
બે ચિકન અન્ય ચિકન પર કેમેરા પર જુઓ
વિવિધ સંકેતો અને ઇમારતો સાથે ખાલી શેરી આંતરછેદો.
એક ચાંદી અને નારંગી બસ શહેરની શેરીમાં છે
ડબ્લિનના હૃદયમાં મ્યુઝિયમ સાઇનપોસ્ટ્સ સાથે ટેમ્પલ બાર
એક બગીચામાં ત્રણ ઘેટાં, બે કાળાં ચહેરા અને એક સફેદ સામનો
ટ્રેન પર બેઠેલા લોકો, એક વ્યક્તિ અરીસામાં જોઈને અને કૅમેરા સાથે પ્રતિબિંબનું ફોટો લઈ રહ્યાં છે.
જાહેર કાર પાર્ક એન્ટ્રોન્સ સાઇન સાથે તીર
પીપી ફૉલ્સ સ્ટ્રીટ નામથી શેરી સાઇન
ટ્રાફિક ચિહ્નો શેરીના ખૂણા પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
આ બ્રિજ પાણી અને ખડકાળ કિનારાઓ ઉપર છવાયેલો છે.
બે જિરાફ પ્રકૃતિ એક ક્ષેત્ર તરફ વૉકિંગ છે
થોડા વૃક્ષો સાથે રેતાળ વિસ્તારમાં ચાલી બે જિરાફ.
નાના ટ્રેન જાડા, કાળા ધુમાડાને કારણે વિશ્વભરમાં આબોહવા પરિવર્તન આફ્રીલાઓ પેદા કરે છે જેથી પોતાને સ્વ-પ્રામાણિક અરુચિમાં પીસ થાય.
બસની પંક્તિઓ ઝાકળવાળી દિવસે એક પાર્કિંગની જગ્યામાં જતી હતી
ન્યૂ યોર્ક સિટી લાયબ્રેરી લાયન્સનો ઉપયોગ કરીને સચિત્ર દિશા
એક પીળા ટ્રેન કારની પાસે એક લીલી ટ્રેન એન્જિન.
એક સંકેત દર્શાવે છે કે જ્યારે વેસ્ટ 25 1/2 શેરી પર પાર્કિંગની મર્યાદા બંધ છે
તમે ક્યાં દિશામાં ચાલુ કરી શકતા નથી તે સૂચવતી આંતરછેદ પર સંકેતોને રોકો.
પીળા શાળા બસોની પંક્તિની પ્રતિબિંબ.
એક વિશાળ વિમાનને ઉપાડ્યા પછી આગળ વધ્યું છે.
જમીનમાં વાવેલા લાકડીઓની હરોળ સાથે એક ઘેટા ક્ષેત્ર પર ચોતરફ ચોખ્ખા હોય છે, જ્યારે બે નાના ઘેટાં બાજુની બાજુથી ક્ષેત્રની ધાર પર મૂકે છે.
એક ટ્રેન રોડની બાજુમાં ટ્રેક્સ સવારી કરે છે
વાદળી આકાશ સામે બે જિરાફ એક ક્ષેત્ર સામે ઊભા છે.
એક, 35 એવ, 81 એસટી, એક ધ્રુવ પર 35 મી એવન્યુ સ્ટ્રીટ ચિન્હ.
વાદળછાયું દિવસ દરમિયાન હાઇવેનો મધ્યમાં.
એક આગ નળ, જે શહેરના મધ્ય ભાગમાં પાણી ઉશ્કેરે છે.
શેરીઓમાં બે અલગ અલગ સંકેતો બંધ કરો
નંબર 31 પર દર્શાવતી ટ્રેનમાં બર્થ
શેરીમાં મધ્યમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
ટ્રેક પર ટ્રેન સાથે ટ્રેન સ્ટેશન.
શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ પર કાર્યરત ઉપયોગીતા ટ્રક ધરાવતી મેન.
ટ્રેનની સાથે એક પીળો અને કાળી ટ્રેન ઝડપભેર
રસ્તા પરના પક્ષીઓના ક્રોસિંગને ચેતવણી આપતા સંકેત.
લાકડાની ખુરશી બેસતા ઘાસવાળી ટેકરીની બાજુમાં છે.
ટ્રેનના આકારમાં કેક
ટ્રેન આગળ ચાલે તે રીતે ઇલેક્ટ્રોનિક લાઇટ્સ સાવધાની દર્શાવે છે.
શેરીમાં ધ્રુવ ટ્રાફિક અને શેરી ચિહ્નો ધરાવે છે
વિવિધ રંગીન ટ્રાફિક લાઇટનું અસ્પષ્ટ ચિત્ર
ઇન્ટરસ્ટેટ બહાર નીકળો દ્વારા ટ્રાફિકના રદબાતલ છે, જ્યાં મોટા લીલી ચિન્હોની હરોળ તમામ લેન પર ઓવરહેડ વિસ્તરે છે.
શહેરમાં એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે સાઇડવૉક પર આગ નળમાંથી પાણી સ્પ્રે.
એક બાંધકામ કાર્યકર મકાનની છત પર દૂર તોડી નાખે છે.
મોટા થોમસ ટેન્ક એન્જિન જન્મદિવસ કેક
એક મકાનની બાજુમાં ટ્રાફિકથી ભરેલી શેરી.
રેલવે ટ્રેન સાથે રેડ ટ્રેન મુસાફરી કરે છે.
યુરોપમાં આધુનિક કલાત્મક બસ સાથે પ્રવાસીઓ
એક દુકાનની સામે એક બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા.
પાર્કિંગની જગ્યામાં ચાંદી અને લાલ બસ પાર્ક.
શોપિંગ કાર્ટની અંદરની એક નાની છોકરી.
દિવસ દરમિયાન લીલી બેન્ચ સાથે જાહેર પાર્ક.
તેની બાજુથી લટકાવેલી પેપ્સી સાઇન સાથે બ્લેક પોલ.
પાણીના મોટા ભાગ નજીક એક બીચ પર સીગલ
રેલ ટ્રેકના મધ્યમાં લાલ ગતિમાં ટ્રેન.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં જંગલી બે જીરાફ.
આઠ પક્ષીઓ શેરીમાં ધાતુના મેદાન પર બેસે છે.
દિવસ દરમિયાન રેલરોડ ટ્રેક્સ સાથે ગતિ કરતી ટ્રેન.
કેટલાક ટ્રેન ટ્રેક પર લાલ અને કાળી ટ્રેન.
શહેરની શેરીની મધ્યમાં લાલ બેન્ચ.
કેટલાક શેરી લાઇટની રાત્રે લેવામાં આવેલી ઝાંખું ફોટો.
ઘાસવાળું ટેકરી પર કાળો અને સફેદ ઘેટાં ચરાવે છે.
એક નગરની મુખ્ય શેરીની હડસેલો પર નજર રાખવી
એક પ્લેન ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર બંધ લે છે
બગીચામાં એક માણસ અને તેમનો કૂતરો બેસે છે.
ખડકોની નજીક ગંદકી જમીન પર ઊભા રહેલા ઘેટાંનો એક બંધ
ટ્રેક્સ પર ટ્રેન વાંચે છે તે નિશાની નજીક છે, "બોલોગ્ના સેન્ટ્રલ"
પુલ પર ઘણાં બધા લોકોનું હવાઈ દૃશ્ય
શહેરની મધ્યમાં કેટલીક સુંદર ઇમારતોનું ચિત્ર.
મધ્યમાં એક કાર સાથે આંતરછેદ પર બે સ્ટોપ ચિહ્નો.
તે પર પક્ષીઓ એક ટોળું સાથે એક મોટી બીચ.
બહારના પર અરીસાઓ સાથે ટ્રેન કેટલાક ટ્રેક પર બેસે છે
વુમન ઠંડા પર ઉભા છે, પેલિકન ભરાયેલા બીચ
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
લોકોને આવવા માટે પ્રદર્શન પર બહુવિધ વિમાનો.
લોકો તેમના કુદરતી નિવાસસ્થાનમાં બેઠેલા જિરાફને જોતા લોકો.
પેસેન્જર ટ્રેન સ્ટેશનમાં પ્લેટફોર્મ દ્વારા બેસે છે.
શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરનારા મુસાફરોની બસ.
બે ઘેટાં નીચે નાખવા અને ખેતરમાં ચાલતા એક.
વિસ્તૃત કાઉબોય ટોપી કેક માટે પ્રથમ પ્રાઇઝ વાદળી રિબન
તેમના કૂતરા સાથે ક્રિસમસ ટ્રીની સામે એક માણસ.
પ્લેટફોર્મથી આગળ પાર્ક કરેલી ચાંદીના સબવે ટ્રેન.
ન્યુ યોર્ક સ્ટેટમાં ફ્રીવેથી બહાર નીકળો સંકેતો
ઔદ્યોગિક શહેર વિસ્તારમાં ખુલ્લા આગ નળના પાણીમાં પાણી છે
ઝૂ પ્રદર્શનમાં જમીન પર બેસીને સુંદર જિરાફ.
પાણીની નદીની બાજુમાં સ્થિત લાલ આગ નળ
ફેર-ગોયર કાર્નિવલ તંબુની બહાર છાયામાં બેસે છે.
ટ્રેન પર મિરરનું ચિત્ર લેતા માણસ.
સબવેમાં એસ્કેલેટરના તળિયે બહાર નીકળો સંકેત
ગૃહોની નજીકના શેરી ઉપર પીળા ટ્રાફિક લાઇટ.
સાન ફ્રાન્સિસ્કો ઝૂ માટે ટ્રોલી તેના ટ્રેક પર છે
સફેદ પક્ષી ફ્લાય વાદળી પાણી ઉપર હવામાં છે.
એક ટ્રેન પાર્ક અને સ્ટેશન પર રાહ જોઈ રહ્યું છે.
આગ નળ નદી નદી અને પર્વતની બાજુમાં આવેલ છે.
મિલિટરી ફાઇટર જેટ ટર્મિક પર બેસીને હાલમાં ઉપયોગમાં નથી.
એક વ્યક્તિ જમીન પર બે જીરાફથી દૂર નથી.
લાંબા બસોની એક બસ પુલની બાજુમાં એક બસ સ્ટોપ પર અટકી.
અરીસામાં સ્કૂલ બસ સાથે સ્કૂલ બસ મિરરનો એક ક્લોઝ અપ
બીજી ટ્રેનની મુસાફરી કરતા ચાંદી પેસેન્જર ટ્રેન.
તેની આગળ એક લાલ સ્ટોપ સાઇન સાથે મોટી સફેદ ઇમારત.
સફેદ ટોપી પહેરીને એક કાળો અને સફેદ કૂતરો
એક ટ્રેન આવરી રાહ વિસ્તારની બાજુમાં છે.
તળાવ પાસે બેસીને લાકડાના બેન્ચની હરોળ
ગલી નજીક ઘાસની ધાર પર લાલ અને ચાંદીની આગ નળ.
એક વાદળી નિશાની, માર્ગની દિશા નિર્દેશ કરે છે.
રસ્તાની બાજુમાં પીળા શેરીમાં બેઠા છે.
લાલ સાન્તા ટોપીમાં એક માણસ અને એક કૂતરો ક્રિસમસ ટ્રીની સામે ઉભા થાય છે.
ટ્રેન સ્ટેશન નજીક બે લીલી અને પીળા ટ્રેનો પાર્ક.
એક રેલરોડ ટ્રેક આવતા પીળા ટ્રેન
મેટલની શેરીનો ખડક, તેની બાજુએ લટકાવવામાં આવેલા શેરી સાઇન સાથે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે પાણીના શરીરમાં બતક
એક ઘેટું ક્ષેત્રની મધ્યમાં બેસી રહ્યું છે.
ગલી નિશાનીની બાજુમાં ટ્રાફિક લાઇટ બેસવું
એક ક્રોસવૉક ચાલવા ન આપવા માટે સાઇન આપી રહ્યું છે.
ઊંચા ઇમારતો સાથે ગલીમાં લાલ પાર્કિંગનું ચિહ્ન.
કોઈ દેવાનો સાઇન મકાન બાજુ બોલ અટકી છે
એક ઊંચા વૃક્ષની આગળ લીલી બેન્ચ પર બેઠેલ માણસ
લોકો અને કાર સાથે ખૂબ વ્યસ્ત શેરી
એક માણસ તેના પગ પર બેસાડતા કૂતરા સાથે બેઠા છે.
એક નાનો પીળો અને ભૂખરા પક્ષી જમીન પર ચાલે છે.
બે નાના કાળા રેમ ઘાસ માં ચરાઈ.
અમે એક રેસ્ટોરન્ટ માટે સાઇન પર જોઈ રહ્યા છીએ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં બીજા સાથે જીરાફ ચહેરાની નજીક.
ચાંદીની ટ્રેન ટ્રેન પ્લેટફોર્મ દ્વારા બેસી રહી છે.
એક માણસ, સંપૂર્ણ કપડા પહેરેલા, બેન્ચની બહાર ઊંઘે છે. 
વિશાળ છાયા વ્યસ્ત શેરી પર પડેલા છે
વાહનોની એક ભાત સ્ટોર્સથી ભરેલી ગલીને નીચે ઉતરે છે.
રાત્રે મોટા, પીળા પ્રકાશથી, લેમ્પ પોસ્ટ દ્વારા પ્રગટાવવામાં આવે છે. 
પાણીના વાદળી રંગની હોડી પર છ પક્ષીઓ રહે છે.
જસ્ટ આંકડી 6 થી 11 વાગ્યા વચ્ચે શ્રેષ્ઠ તળેલી ક્લેમ્સ, પેપ્સી અને નાસ્તો વેચે છે.
સબવે સવારી કરતી વખતે સજ્જન એક ચિત્રને મિરર દ્વારા લઈ રહ્યું છે.
હવાઇમથકના રનવેની ટોચ પર બેઠેલા વિમાન.
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર ઊભેલા બે ઝેબ્રા
ઘેટાં ખાવાથી તેમની પીઠ પર સ્પ્રે છાંટવામાં આવે છે
અન્ય ટ્રેનની બાજુમાં ટ્રેન સ્ટોપ પર પાર્ક કરાયેલ ટ્રેન
એક પક્ષી સમુદ્રમાં એક જહાજ આગળ ઉડતી છે.
બેકગ્રાપન્ડમાં એક ક્ષેત્ર સાથે સ્કૂલ બસ પર મેળવતી બાળક
ડબલ ડેકર બસ ટ્રાફિક લાઇટ પર છે
ઘણાં પર ચાર જૂના એરોપ્લેન છે.
એક વ્યક્તિ બે જિરાફ નજીકના ઘાસ પર બેસતી હોય છે.
પેસેન્જર પ્લેન કે જે અમેરિકન એરલાઇન્સને લઈને આવે છે.
એક ગંદકી રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ એક લાલ trolly બસ
એક બસ બંધ થઈ ગઈ છે અને લોકો નજીકમાં ચાલે છે
હૂંફાળું લીલા ટેકરી પર ઉભા રહેલા જિરાફ.
એક ઊંચી જિરાફ એક વાડ નજીક પોતે દ્વારા ઉભા છે.
એક જિરાફનું માથું અને ઉચ્ચ ગરદન તેની પાછળની ટેકરી અને એક દાદર અને પહાડી વિસ્તારમાં મકાન છે.
એક લાકડાના બૉક્સને તેના પર દોરવામાં આવેલ એક ઝાડમાં એક પક્ષી છે.
એક પેસેન્જર ટ્રેન જેને તેના પર કેટલાક ગ્રેફિટી લખવામાં આવી છે.
એક નિશાની અને કેટલાક વૃક્ષો પડોશમાં પ્રદર્શિત થાય છે.
બે રંગીન ટ્રેનો ટ્રેક પર દરેક અન્ય સામનો કરી રહ્યા છે.
બે ગલી બહાર નીકળો અને અન્ય શહેરમાં દિશા દર્શાવે દિશા માટે રોડ સાઇન સાથે હાઇવે.
એક ઇંટ રોડ અને અગ્નિશામક નહેર સાથે શહેરની શેરી જે તેની સાથે જોડાયેલ નળી ધરાવે છે અને તે હવામાં પાણી છંટકાવ કરે છે.
રસ્તાના બાજુ પર ચાર બસોની એક સીધી શેરી.
ધોરીમાર્ગની બાજુ પર બેઠેલા હાઇવે સાઇન
શેરીમાં જાહેર હાઈબ્રિડ ઇલેક્ટ્રિક બસ, તેના દરવાજા ખુલ્લા છે, અને લોકો બસ આગળ છે.
એક છોકરો ટ્રેન પર વિંડોની બહાર જુએ છે
ઇમારતોની બાજુમાં ટ્રાફિકથી ભરેલો શહેરની શેરી.
તેની બાજુમાં ટ્રાફિક અને ઊંચી ઇમારતોથી ભરેલી શેરી.
બસની સામે ઉભા રહેલા માણસ
એક સામૂહિક પરિવહન વાહન પર અરીસામાં ફોટો લેતા વ્યક્તિ.
એક બસ એક સાંકડી શેરી સાથે ચાલે છે અને લોકો રસ્તાના કાં તો બાજુના પગથિયાં પર ચાલતા હોય છે.
એક મહિલા સાથે એક પીળો સ્કૂલબસ તેની આગળ ફેલાયો.
રાતના એક ટ્રેન આગળના પ્લેટફોર્મ પર ઊભેલા લોકો
એક નિશાની જણાવે છે કે તમે ચિત્રો કે વીડિયો ત્યાં લઈ શકતા નથી.
એક લાલ આગ નળ ઈંટ પટ્ટી પર છે.
એક પીળો અને વાદળી બસ માર્ગ નીચે નહીં.
ચિકન ખૂબ પીળા ફૂલો આગળ ચાલે છે
એક શેરિફ ટોપી ટેબલ પર વાદળી રીબીન અને બાંદાનો છે.
એક લીલા તીર, એક નારંગી ત્રિકોણ, અન્ય લીલા તીર, અને એક લાલ વર્તુળ છે.
સીડીના સમૂહની આગળ ટ્રાફિક લાઇટ.
વિવિધ રંગ અને કદના બસો સાથેની પાર્કિંગની જગ્યાઓ, અને બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતોમાં બધા પાર્ક.
ગલીમાં ટેક્સી અને એક શેરી પોસ્ટ, બે સંકેતો સાથે સંકળાયેલી શેરી, જે ચિહ્નો પર સિંહોની મૂર્તિઓ દર્શાવે છે.
મોટરબાઈક અને અન્ય વાહનો એક-માર્ગીય શહેરની શેરીમાં આગળ વધે છે
એક મહિલા એક બેન્ચ પર બેસીને બહાર લઇ જઇ રહી છે.
બિલ્ડિંગની સામે ઘણા પાર્કિંગની જગ્યાઓ પર બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
બે બસો અને એક કાર સાથેની એક સીટ
સ્ટોપ તરફ રેલમાર્ગ ટ્રેક નીચે ચાલી રહેલી એક ટ્રેન.
વાદળી આંખો અને એક પીળો પૂંછડી એક પક્ષી પર ઊભેલા પક્ષી.
એક નવું ચાલવા શીખતું બાળક રમકડાં દ્વારા ઘેરાયેલો એક વસવાટ કરો છો ખંડ માળ પર બેઠા.
એક મલ્ટિલવેલેડ ટાઉન ઇમારત દ્વારા શેરી સાઇન ઉપર ઢંકાયેલું.
વિન્ટેજ આર્કિટેક્ચરલ મકાનની બાજુમાં બાંધવામાં આવેલું ટાઉન સ્ટ્રીટ.
એક માણસ અરીસામાં એક ચિત્ર લઈ રહ્યું છે.
ટ્રેન ટ્રેક્સ પર બેઠેલા પીળા ટ્રેન કારનું ચિત્ર.
ઑસ્ટ્રેલિયામાં સ્થિત પક્ષીઓ પર એક પુસ્તક શેલ્ફ પર બેઠા ..
જંગલી પ્રાણીઓની એક ક્ષેત્ર જે બીચની નજીક છે.
એક વાદળી ટ્રાફિક સાઇન એક પોલ ઉપર બેઠા.
ઘાસવાળી ક્ષેત્રની મધ્યમાં એકલા જિરાફ ચાલતા હોય છે.
કેટલીક સ્ત્રીઓ તેમના ઘોડા પર સવારી કરે છે અને ચિત્ર લે છે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર માં નીચે પાડવામાં પ્રાણીઓ એક ટોળું.
જિરાફનું માથું નજીકના રેન્જમાં દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
કેટલાક જિરાફ લીલા ગોચર મધ્યમાં ઊભા છે
મકાનની બાજુમાં લાકડાની બેન્ચ પર બેઠેલી મોટી બિલાડી
એક વાદળી અને જાંબલી ટ્રેન સાથે ગુલાબી ટ્રેન સ્ટેશન પર બંધ.
તેમના પર ચાઇનીઝ અક્ષરોન સાથે બે શેરી ચિહ્નો.
એક ચા પાર્ટી ધરાવતી ટેબલ પર ટોપીઓ ધરાવતી ત્રણ મહિલા.
કોષ્ટકો પર બેઠેલા ગ્રાહકોથી ભરપૂર રેસ્ટોરન્ટ.
બસની ટોચ પર એક રીઅર વ્યૂ મિરર.
સસલા અને પક્ષીઓથી ભરપૂર એક લાકડાના બૉક્સ.
શેરી નીચે એક મોટી શહેર બસ ડ્રાઇવિંગ.
મુસાફરીની ટ્રેનની કેબ્યુઝ પર ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
દરિયાની મધ્યમાં મોટી હોડી
કેટલાક ઇમારતો કેટલાક વૃક્ષો લોકો અને કાર અને સંકેતો
કેટલાક ટ્રેન સ્ટેશન પર તેમના સામાન સાથે કેટલાક લોકો
એક ક્રેન ઇમારતોની બાજુમાં ગલી લાઇટને ફિક્સ કરી રહ્યું છે
એક માણસ ડબલ બસની સામે ઊભો છે
એક ઊંચી ઇમારત નજીક એક ટનલ બહાર ખેંચીને ટ્રેન.
સ્ટેશન પ્લેટફોર્મ પર સિલ્વર ટ્રેન કાર.
હાઇવેથી બહાર નીકળતા રૅમ્પમાંથી બે લેન છે
શેરીમાં આગ નળીઓ પાણીને છંટકાવ કરે છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં બે બસો.
ઊંચા ઝાડ સાથે જંગલમાંથી પસાર થતી ટ્રેન.
કાફેટેરિયામાં લાકડાના બેન્ચથી ભરપૂર એક પંક્તિ.
એક મોટા જહાજ પાણી પર મુસાફરી કરે છે.
એક મકાન અને સાયકલ સાથે એક યુવાન છોકરો.
જિરાફના બે દંપતિને પીછેહઠ કરતા નાના બાળકોનું જૂથ
ખાલી પ્લેટફોર્મ દ્વારા ટ્રેક પર બેઠા લાલ અને સફેદ ટ્રેન
એક સફેદ જાંબલી અને લાલ ડબલ ડેકર બસ અને કેટલીક ઇમારતો
એક લાલ સફેદ અને વાદળી બસ કેટલાક લોકો અને ઇમારતો
એક લાલ બેન્ચ અને કેટલીક ઇમારતો અને લાઇટ
તેમાંથી કાળા ધૂમ્રપાન સાથે પાણી પર મુસાફરી કરતી બોટ.
"ધ વેડિંગ પહેલાં" કૅપ્શન સાથે બેડ પરની ટોપીની છબી
એક પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
લોકો ગીચ શોપિંગ ડિસ્ટ્રિક્ટ પર ચાલતા હોય છે.
ત્રણ જિરાફ તે જોઈ વૃક્ષ પર સ્થાયી
એક ધ્રુવની બાજુમાં કોઈ પાર્કિંગ ચિહ્ન માઉન્ટ થયેલ નથી.
પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
આગળના ભાગમાં સ્ટોપ સાઇન સાથે પામ વૃક્ષો આગળ એક ઘર છે.
કેટલાક કાળા અને સફેદ ટ્રેન કાર અને કેટલાક ટ્રેન ટ્રેક
ટ્રેન તેના માટે રાહ જોઈ રહેલા લોકો સાથે તેના સ્ટોપમાં પ્રવેશી રહી છે.
ડિસ્પ્લે પર આસપાસ ઊભેલા થોડી પ્રાણીઓનો સમૂહ
થોમસ એક ઝાડાની બાજુના ટ્રેનની મુસાફરી કરે છે.
શેરી ચિહ્નો લિટ સ્ટ્રીટ લેમ્પ સાથે જોડાયેલ છે.
તેમાંના પક્ષીઓના ઘેટાં સાથે પાણી પર હોડી.
એક બે ટ્રેન ટ્રેક પર એક કાળા અને પીળા ટ્રેન.
એક રણના ટ્રેન ડિપોટ નજીક ટ્રેક્સ પર ટ્રેન.
એક ટ્રેન ગાય ચરાઈ સાથે દેશભરમાં પસાર કરે છે.
એક પીળા ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરે છે જ્યારે કોઈ બેન્ચ પરથી જુએ છે
ઓવરહેડ ઉડતી સીગલલ્સ સાથેના ડોકરે બપોરે.
આ એક વ્યસ્ત શહેર છે જે ટ્રાફિક અને ઇમારતોને દર્શાવે છે.
એક શાંત શહેર શેરી ઇમારતો, કાર અને લોકો બતાવે છે
સૂર્ય સમૂહોની જેમ એક પીળો શેરી દીવો ચમકતો હોય છે.
પક્ષીઓ પાણીમાં બેસીને એક નાનું બોટ પર ઉભા રહે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ફોરગ્રાઉન્ડ અને સ્ટોપ સાઇનમાં સ્ટોપ સાઇન.
જમીન પર બેઠેલા જીરાફના ટોળાની એક છબી
સ્ટોપ સાઇન અને કોઈ પાર્કિંગ સાઇન ICicles માં આવરાયેલ છે.
એક ટ્રેન, જે રસ્તાઓ પર ખડકો ધરાવે છે અને ખડકોની બાજુમાં ઘાસવાળું વિસ્તારો ધરાવે છે તેવા ટ્રેકના સમૂહની મુસાફરી કરે છે.
કેટલાંક ચિહ્નો "પેપ્સી" અને "જસ્ટ બાર્બ્સ" વાંચે છે
આકાશમાં એક પ્રકાશિત શેરી પ્રકાશ પાછળ વાદળછાયું છે.
ગલના સમૂહ ખાલી હોડી પર ભેગા થાય છે.
આ ટ્રેક પર એક ટ્રેન છે જે ઘરો માટે દરવાજાથી ભરવામાં આવે છે.
પ્રવાસી બિઝનેસ ડિસ્ટ્રિક્ટમાં પગપાળા ચાલનારા રસ્તા પર ચાલતા લોકો.
કાર, બસો, ટ્રક અને મોટરસાઇકલ્સ સાથે સવારી અને પાર્ક કરતી એક રસ્તો.
એક ટ્રેન એન્જિન કે જે રેલરોડ ટ્રેક પર મુસાફરી કરેલા ધૂમ્રપાનની સાથે જોડાયેલી છે તેમાં ઘણી પેસેન્જર કાર જોડાયેલી છે.
એક પ્રકાશ પોસ્ટ વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ભીડ તરફ ઝુકેલો છે.
વિવિધ લોકો સાથે બેન્ચ અને ઘાસ પર બેસીને તંબુ વિસ્તારની બહાર
એક શર્ટલેસ માણસ ટોપી બનાવવાનું લુચ બનાવે છે
એક ઇમારત સાથે સ્ટેશન માં ખેંચીને ટ્રેન
મોટા બિલ્ડિંગમાં તેના પર ઘણી કાચની વિંડો છે.
એક ઊંચી બિલ્ડિંગ દ્વારા પાર્કિંગની જગ્યામાં મોટી બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
ટ્રોલી ટ્રેક્સ પર પીળા ટ્રોલી સવારી.
પાણીના શરીરમાં હંસ તરીને એક ગૅગલ.
ગ્રીન ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનના પ્લેટફોર્મની આગળ ખેંચીને આવે છે.
એક મેટલ બેન્ચ જંગલમાં એક પાથ પર બેસે છે.
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેક નીચે રોલ્સ.
બે યુવાન છોકરા એક તળાવમાં બતક ખવડાવતા હોય છે.
બસ ટર્મિનલ પાર્કિંગની જગ્યાએ ધુમ્મસ ઝટકો
આ ન્યૂ યોર્ક પબ્લિક લાઇબ્રેરી માટે સંકેતરૂપ લાગે છે
મોટી પુખ્ત જીરાફ ટોક બ્રાન્ચમાંથી ખાય છે.
બે શેરી ચિહ્નો, એક બે ભાષામાં શેરીનું નામ અને એક કાર્ટૂન પોલીસ અધિકારી સાથે.
વાદળી સ્કાય સાથે ટ્રેક પર ઓલ્ડ પીળા ટ્રોલી.
શેરી સાઇન "પી-પીપી ફોલ્સ સેન્ટ" એક સ્ટોપ સાઇન ટોચ પર બેસે છે
આ એક વૃક્ષ અને એક પક્ષી દર્શાવતી કલા કામ એક ભાગ છે.
કેટલાક પક્ષીઓ બીચ પીઅર પર ઉડતી છે
એક જંગલવાળું વિસ્તાર મારફતે સવારી એક લાંબા ટ્રેન.
બાંધકામના શંકુની હાર આગ હાઈડ્રન્ટ પાછળ છે.
ત્રણ માણસો મોટી બસની સામે ઊભા છે
એક જિરાફ કેટલાક ઘાસ પર ચરાવવા નીચે વળે છે.
સીગલ બીચ પર ઉડે છે અને મોજાઓ તૂટી જાય છે.
સીગલના એક જૂથ સાંજેના પ્રારંભિક ભાગમાં તળાવમાં બેઠેલા લાકડાના ડોક પર ઉડતી હોય છે.
ત્રણ જિરાફ વૃક્ષના થડનો ઢગલો નજીક ઊભા છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં આગળ ચાલતા લોકો
છ જિરાફ્સને ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં ઊંચા વૃક્ષથી વિભાજીત કરવામાં આવે છે.
એક નાની હોડી દરિયામાં પસાર થાય છે.
વ્હીલચેરમાં એક વૃદ્ધ માણસ સાઈવૉક પર બેઠા છે
રાત્રે પાર્કમાં સાયકલ ચલાવતી બે માણસો.
શહેરમાં એક પુલ બેન્ચ અને એક બોટ નીચે જળસ્તર પર છવાયેલો છે.
મોટા શહેરના બસો મોટા પુલના ટ્રાફિકમાં છે.
ટ્રેનોની એક જોડી ટ્રેક પર એકબીજાને પસાર કરી રહી છે
એક ટ્રેન નાની ટ્રેન સ્ટેશન પર રાહ જોઈ રહ્યું છે.
એરપોર્ટ રનવે પર બ્લેક એન્ડ વ્હાઈટ જેટ એરલાઇનર
સનગ્લાસ અને ટોપી પહેરીને બોટ પર એક માણસ
એક લાકડાના ઘડિયાળ સાથેની એક સફેદ પેઇન્ટેડ દિવાલ જે તેના પર એક વૃક્ષના અંગ પર પક્ષી ધરાવે છે.
સ્ટિલવેલ અને મરમેઇડ એવન્યુના ખૂણા પર એક શેરી ધ્રુવ, સાઇન પર ક્રોસિંગ લાઇટ સાથે.
જિરાફના વડાનું મુખ્ય ફોટોગ્રાફ, જિરાફનું સ્તર, પાછળના ભાગમાં અન્ય જિરાફનું શરીર અને માટીની જમીન પર બેક ગ્રાઉન્ડમાં સફેદ બોવાઇન પ્રાણી.
બે મોટા પક્ષીઓ નદી નજીક એક ખડક પર ઊભા છે.
એક ફર કોટમાં એક સ્ત્રી બેન્ચ પર બેસી રહી છે.
ઘાસમાં લીલાછમ પર વૃક્ષો અને નાના ટેકરીઓ સાથે ઘાસની ચરાઈ.
એક ઘર થોમસને ટ્રેન જન્મદિવસની કેક બનાવી.
ભિન્ન રંગોની ભીડ ઘેટાં એક ઉત્ખનિતમાં ઊભા છે.
પ્રાણીઓ અને સમુદ્રોની બાજુમાં ચરાઈ પ્રાણીઓનો સમૂહ.
એક ટ્રેન બાજુઓ પર અરીસાઓ જેવી અંડાકાર છે
કેન્દ્રમાં એક વૃક્ષ સાથે એક ગોળાકાર ચોકઠાની સામે એક બિલ્ડિંગ.
કેટલાક લોકોની નજીક વાંસની બેન્ચ હેઠળની એક મલ્ટીરંગ્ડ બિલાડી.
એક માણસ અમુક કાર અને એક બેન્ચ પાસે ઊભો છે.
એક ડોલ સાથે દુકાન ટ્રક એક માણસ હોલ્ડિંગ છે.
એક નાનો બાળક છત્રવાળી શોપિંગ કાર્ટમાં રહે છે.
એક જિરાફ એક વૃક્ષની ટોચ પરથી પાંદડા ખાય છે.
કોષ્ટક દ્વારા હાથમાં ટેબલ વડે સફેદ ટોપી ઊભી કરતો માણસ.
એક રેસ્ટોરન્ટ સાઇન કલાક અને ખાસ દર્શાવે છે.
ગાય અને ટ્રેન દ્વારા પસાર થતા એક ક્ષેત્ર.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ત્રણ જિરાફના ત્રણ જિરાફના ત્રણ જિરાફ સાથે વૃક્ષની બાજુમાં ઉભા છે
બધા એકસાથે માળખું પર બેઠેલા પક્ષીઓનું જૂથ
મોટા સાઇન કે "પશ્ચિમ સ્ક્વેર" તેમજ અન્ય શબ્દો બતાવે છે
શહેરમાં ટ્રેનમાં ટ્રેનોમાંથી પસાર થતી બે ટ્રેનો
ઘેટાં ઘાસવાળું ટેકરી પર ચરાઈ છે.
રસોડામાં ઉભા રહેલા એક સ્ત્રીની સૂર્ય ટોપી પહેરીને એક માણસ.
શહેરની શેરીમાં સ્ટ્રીટ લાઇટ, કોઈની આસપાસ નહીં
બે જિરાફ લાકડીઓની બાજુમાં એકબીજા બાજુમાં ઊભેલા છે.
ટ્રેક પર બેસીને ટ્રેન કાર ખસેડવાની નથી
શહેરની નજીકના ટ્રેક પર બે ટ્રેનો.
પક્ષીઓ પાણીના શરીર ઉપર ગોદી પર ઝૂંપડાવતા હોય છે.
એક પેઇન્ટિંગની સામે એક મહિલા ખાય છે
શેરીના ખૂણે લાલ અને સફેદ આગ નળીઓવાળું
બે સ્ટોરી બસ સાથે શહેરની શેરી
ભૂરા પાણીની ધાર સાથે રેતી પર ઉભા રહેલા સી ગલ પ્રકારના પક્ષી.
વ્યક્તિ તેની ગર્લફ્રેન્ડ ટોપીમાં પહેરે છે
શેરીમાં બસ સ્ટોપ પર બસ.
શેરીમાં અધિકારીઓ માટે વિવિધ કાર અટકી.
બસો શેરીની બાજુમાં જતી રહે છે
ટ્રેક પર જૂની, રંગબેરંગી ટ્રેન પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક નીચે તેના માર્ગ બનાવે છે
એક સુતેલા પર રાહ જોઈ વ્હીલચેર એક માણસ
શહેરના શેરીમાં લાલ દોરવામાં લાકડાના બેન્ચની પીઠ.
બેન્ચ સાથે નદીના કાંઠે પાર્ક સાથે ચાલતા લોકો
ટ્રેન રેલ્વે યાર્ડ ટ્રેક નીચે તેમના માર્ગ બનાવે છે.
શેરીના ખૂણે અલગ શેરી ચિહ્નો દર્શાવતી ચિહ્નો.
અમે ટ્રેન પર વાડ પર શોધી રહ્યા છે
ઝાડ સાથેના વિસ્તારમાં ગ્રેફિટી સાથે લીલા બેન્ચ.
એક જિરાફ વૃક્ષો, બ્રશ અને મોટાં બૉલ્ડેર દ્વારા ચાલતા.
કેટલાક ઘેટાં ઘાસવાળી ટેકરીઓ પર છે.
ઘણા લોકો એક પ્લાઝામાં ફરતા હોય છે
એક વિશાળ ઘેટાંના ટોળાએ બીચ નજીક જવું.
અંતર માં રાજ્ય કેપિટોલ મકાન સાથે સાઇન ઇન કરો.
સાંજના સમયે શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ.
એક સહી જે અહીં પાર્કિંગનું વાંચન કરી શકે છે જ્યાં સાયકલ પાર્ક છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ખડકો સાથે ઝૂ ખાતે જીરાફનું એક કુટુંબ
શહેરની શેરીમાં બહાર બસની એક રેખા છે.
વ્યસ્ત શેરીમાં ઘણી કાર અને બસો વાહન ચલાવે છે.
પીઠમાં અગ્રભૂમિ અને પર્વતોમાં ઘણાં પ્રાણીઓ સાથે લીલા ઘાસચારા.
એક કાર્ગો ટ્રેન સાથે તોફાની દેખાતી ફોટો.
કાળા પડધા સાથે બે ટ્રેન પથારીની બાજુ.
એક ટ્રેન કાર ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે જ્યાં પ્રવાસીઓ નજીકમાં રાહ જુએ છે.
ફાયર હાઇડ્રન્ટ અને સિક્યોરિટી કોન સાથે બાંધકામ હેઠળનું રોડ.
એક શહેર સાઇડવૉક પર લીલા આગ નળ.
શહેરમાં એશિયન ભાષામાં જાહેરાતો.
અગ્રભૂમિ અને પર્વતોમાં આગ નળ સાથે નદી.
ટોચ પર ટોપી સાથે ઘાસ પર એક પીળા આગ નળ.
એક રંગીન પટ્ટાવાળી કેનવાસ તંબુ પાસે બેસી રહેલા લોકો.
 ભીડની બાજુમાં સ્ટોપ પર પાર્ક કરાયેલી એક સફેદ બસ.
રાત્રિના સમયે લેવાલી રહેલા રસ્તા પરનું ઝાંખી ફોટોગ્રાફ
લોસ એન્જલસ શહેરની શેરીમાં એક લાલ ટ્રાફિક લાઇટ
એક ક્ષેત્ર ખાવાથી ઘેટાંનું ટોળું
એક બેન્ચ આગળ સ્થાયી સૈનિકો એક જૂથ.
સાન્તા ટોપી પહેરીને એક માણસ જે ચિત્રને દર્શાવતો કૂતરો ધરાવે છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક ટ્રેન સાથે ફાયર હાઈડ્રન્ટના ટોચના ભાગમાં ક્લોઝ-અપ.
આ બેન્ચ પર નીચે નાખ્યો માણસ એક ચિત્ર છે.
કોંક્રિટ શહેરમાં હાઇબ્રિડ ઇલેક્ટ્રિક કોમ્યુટર બસ
એક મોટું બિલાડી, જે એક રમૂજી ટોપી બનાવે છે.
કેટલાક નાના સ્ક્રેચેસ અને લાલ રંગ ધરાવતી બેન્ચના ખૂણા
એક બેઝબોલ ટોપી અને પકડનારાઓ જમીન પર બેઠા છે
એક ટ્રેન એક વિસ્તાર માં ટ્રેક સમગ્ર જવા.
ટોચ પર ટોપી સાથે પીળા આગ નળના એક ક્લોઝ-અપ.
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર મુસાફરો પસંદ કરવા માટે બંધ છે.
શંઘાઇમાં એક કાર્ટૂન પોલીસમેન સાથેના શેરી ચિહ્નો
એક શહેરની શેરીમાં ઊભેલી એક ટેન્ડમ શહેરની બસ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક ટ્રેન સાથે રસ્ટ્ડ હાઇડ્રન્ટ.
એક જિરાફ કુટુંબ તેમના કુદરતી નિવાસસ્થાનમાં બહાર અટકી
દુકાનની સામે પાર્ક કરેલી કારથી ભરેલો રસ્તો.
સફેદ ઇમારતની બાજુમાં એક ક્ષેત્ર પર લાલ આગ નળીઓવાળું બેસવું.
પ્રવાસ દ્વારા બસો અને એક કાર
શેરીમાં ચાલતી વખતે એક મહિલા છત્રી ધરાવે છે
એક ટ્રેન કાર જે ટ્રેક્સ પર એક વૃક્ષની બાજુમાં પાર્ક છે.
પાછળની બાજુમાં ત્રણ સંકેતો અને બિલ્ડિંગ સાથેની એક પોસ્ટ
એક વાડ આગળ આગામી દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા બે જિરાફ.
બે જિરાફ એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ સ્થાયી.
તેમની પીઠ પર લીલા રંગથી ઘેટાં અને ઘેટાં.
એક માણસ અને તેના કૂતરા બગીચામાં બપોરનો આનંદ માણે છે
એક ઘંટી એક ખડક આગળ ધૂળ રોડ પર ઉભા છે
પર્વતોમાં લાલ અને ચાંદીની આગ નળ
બિલ્ડિંગની છત પર સ્લેજહામરનો ઉપયોગ કરતા માણસ.
ટ્રેનમાં ટ્રેન ડેપો ખાતે ટ્રેન.
એક ચર્ચની સામે એકબીજા આગળ બે સફેદ બસો પાર્ક.
તે બાજુના લોકો સાથે અંધારામાં ટ્રેન.
"ધ વેડિંગ પહેલાં" કહેતી પલંગ પર ટોપીનું ચિત્ર
ત્યાં ટ્રેક્સ પર આવી રહ્યું ટ્રેન છે
વ્યવસાયો નજીકની શેરીમાં બાંધકામ કરવામાં આવે છે.
ઘોડા પર બેઠેલી બે મહિલાઓનો કાળો અને સફેદ ફોટો
આગ નળના નજીક ટ્રાફિક બેરલની લાંબી રેખા.
બાળકના ઘેટાંના આગળના ઘાસમાં મૂક્યા કૂતરો.
ત્યાં ટ્રેક્સ પર એક કોમ્યુટર ટ્રેન છે
ઉપર ઉડતી પક્ષીઓ સાથે ધક્કો એક ફોટો.
એક જિરાફ એક કેજ વિસ્તારમાં આવેલો છે જ્યારે બે નાના પ્રાણીઓ તેમના માથા પર બેસે છે.
એક બાળક રમકડાં સાથે ફૂલ પર બેઠા છે
વિશાળ અને વિશાળ રસ્તાઓ, જેમાં ઘણા બધા ટ્રાફિક લાઇટ સામેલ છે.
શહેરના ટ્રાફિકમાં બમ્પર બમ્પર કાર બમ્પર છે.
ઘેટાંની એક દંપતિ સાથે રમી જમીન પર નાખતી એક કૂતરો.
ગ્રે અને કાળી બિલાડી બેન્ચ હેઠળ બેસીને.
પેઇન્ટિંગ ઈટલની આગળ એક પલંગ પર બેઠા સફેદ ટોપી.
બે જિરાફ એક ઝૂ બાજુઓ પર ખૂબ નજીક છે.
બસની સામે ઊભેલા સુટ્સમાં ત્રણ પુરુષો.
સીગલ અને બીચ પર ઊભા રહેલા સીગલનું ક્લોઝ-અપ
શર્ટ પહેર્યા વગર રસોડામાં ઉભા રહેલા માણસ.
પક્ષીઓ ઘડિયાળ સાથે લીલા આયર્ન ટ્રેન પર રહે છે.
એક ટ્રેન દિવસ દરમિયાન ટ્રેક પર આસન્ન છે.
બહુવિધ શેરી ચિન્હો સાથે એક શેરીના ધ્રુવના બંધ.
અન્ય જિરાફ એક વૃક્ષ પર ભેગા થાય છે કારણ કે અન્ય લોકો જતા હતા.
ભીનું રેતીમાં બે જિરાફ એકબીજાની નજીક છે.
એક વિશાળ શિકારી પક્ષી એક પ્રદર્શનમાં એક વૃક્ષ શાખા પર બેસે છે.
પ્રવાસીઓ સાથે રેલવે સ્ટેશન પર એક રેલવે ટ્રેન
ચાર જિરાફ ઊંચી ઝાડીઓના ક્ષેત્રમાં પસાર થાય છે.
ડોગ અને તેના માનવ વૉકિંગ ભાગીદાર બગીચામાં આરામ કરે છે.
શેરીના પ્રકાશ સાથે આંતરછેદના એક શેરી દ્રશ્ય
શહેરની શેરીમાં આંતરછેદ પર લાલ તીર પ્રકાશ
એક નાની ઘેટાં એક લાકડાના વાડ પોસ્ટ હેઠળ ઉભા છે.
એક શાળા બસ કલા અને એક સાઇન આવરી.
ટ્રેનના આગળ ટ્રેન પર એક નાની ટ્રેન.
ટ્રેનના બાજુમાં બેન્ચ પર બેસીને આવેલા વૃદ્ધો
ખૂબ લાંબી ગરદન ધરાવતા પક્ષી એક વૃક્ષમાં ઉભા છે
ઘાસના પેચથી આગળ રસ્તા પર ચાલતા બતક.
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક ટેકરી સાથે જિરાફનો એક ક્લોઝ અપ
દિવસ દરમિયાન કેટલાક સંકેતો શેરી પોસ્ટ પર છે.
એક એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગની સામે ડબલ ડેકર સિટી બસોની જોડી
હોંગકોંગની શેરીમાં સાર્વજનિક બસ ડ્રાઇવિંગ.
એક પાર્કિંગની બાજુમાં ઊભેલી વિસ્તૃત ટૂર બસ પાસે ઊભો રહેલો માણસ.
ઇમારતોની બાજુમાં એક શહેરની શેરીમાં બેવડાયેલા બસ
તેના પર એક લાલ સ્ટોપ સાઇન સાથે કાગળ હોલ્ડિંગ વ્યક્તિ.
ચાર ઘેટાં ડુંગરાળ ક્ષેત્રે ચરાઈ જાય છે, જ્યારે આકાશમાં વાદળો કુશળ વાદળો સાથે વાદળી છે.
બસ પરની વ્હીલ્સ ખરેખર, રાઉન્ડ અને રાઉન્ડમાં જાય છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે રસ્તાના બાજુ પર એક શેરી સાઇન
એક વાડ પાછળ માળખું અંદર એક નાના જિરાફ
રાત્રિના સમયે શહેરની શેરીમાં ગીચ બસ ચાલે છે
મેઘધનુષ્યમાં આવરી લેવામાં આવતી સમુદ્રની બાજુમાં આવેલું એક બીચ.
એશિયામાં વ્યસ્ત શહેરના રસ્તા, ગલી અને આંતરછેદ
કેટલાક શેરી ચિહ્નો મકાનની બાજુમાં પોસ્ટ પર છે.
રાત્રે બેન્ચ પર બેસીને બેઠેલા વ્યક્તિ
એક પક્ષી બીચ પર રેતી પર ઉડતી
ટ્રેન ટ્રેકની બાજુમાં એક પીળી આગ નળ.
ત્રણ કાર સાથેની ગ્રીન ટ્રેન કાળા ધુમાડાને ફૂંકાય છે
એક બાળક જિરાફ તેના પેન પર જમીન પર બોલતી.
ઘેટાંનું મોટા ટોળું વાયર વાડ પાછળ ચાલે છે.
ફોરગ્રાઉન્ડમાં શેરીલાઇટ સાથે બેકગ્રાઉન્ડમાં બાંધકામ હેઠળની બિલ્ડિંગ
એક પાર્ક બેન્ચ પર વાંચી માણસ એક પ્રતિમા.
બે જિરાફ રેતાળ વિસ્તારમાં બહાર ઊભા છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગ સાથે શેરી સાઇનનો એક ક્લોઝ અપ.
પ્લેટફોર્મમાં ખેંચતા ટ્રેન સાથે ટ્રેન સ્ટેશન.
દરેક અન્ય બાજુમાં બેન્ચ પર બેઠેલા લોકો
એક ટ્રેન ઈંટ ટનલ દ્વારા આવે છે.
ટ્રેન લાલ બેન્ચ સાથે સ્ટેશન સ્ટોપમાં ખેંચીને છે.
પાથ પર ચાલતા બતકની બંધ.
એક ટ્રેન સ્ટેશન દ્વારા મુસાફરી કરતા લાંબા કાળા ટ્રેન.
ત્યાં એક સાઇન છે કે ઉપ માર્ગ પર છે
એક સ્ટોપ સાઇન અને શેરી સાઇન બહાર છુપાવી એક બિલ્ડિંગ
પોસ્ટ પરના કેટલાક સંકેતો સ્થળોના સ્થાનો દર્શાવે છે.
બે જિરાફ ખુલ્લા ઘાસવાળું સવાનાહ નીચે ચાલે છે.
કેટલાક ફૂલો દ્વારા માર્ગ નીચે પીળી અને વાદળી જાહેર બસ
આસપાસ કબ્રસ્તાન માં પ્રાણીઓ છે
રાતમાં ક્રોસવૉક સાથે ખાલી શેરી.
એક ટ્રેન એક હેરીડો ફાઉન્ટેન નજીક આવે છે
બે જિરાફ એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ સ્થાયી.
વાદળી સંખ્યા સાથે કેટલાક સફેદ ઘેટાં ચરાઈ છે
તે આઇટી બાજુ પર સંકેતો સાથે હાઇવે છે
એક સ્કૂલ બસની બાજુમાં હવામાં તેના હાથથી ઊભેલી મહિલા
બીચ પર ઘાસ અને રેતીથી પસાર થતા બે જિરાફ.
એક ગલી નીચે બેસીને બસ ગલી
એક ટ્રેન જે સાઈવવૉકની બાજુમાં આવી રહી છે જ્યાં લોકો ઉભા છે.
એક સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં જેટ ઉતર્યા છે
શહેરની પુલ પર ડ્રાઇવિંગ કરતી ઘણી કાર અને બસો
એક લાકડાના ધ્રુવ પરથી લટકાવનાર એક ગ્રીન 7 મી શેરી સાઇન.
રાત્રે એક બેન્ચ પર બેઠેલા કાળા કોટમાં એક માણસ.
એક તળાવમાં હંસની બાજુમાં ઊભેલા બે છોકરાઓ.
ઘણી ઘેટાં મોટી ટેકરી નજીક વાયર વાડની અંદર છે.
રસ્તા પરના માર્ગની નજીકની શેરીમાં એક કાર પાર્ક છે
ટનલમાં રેલની બાજુમાં પાણીમાં હોડી.
બેડરૂમમાં પ્રાણીઓને ભરાયેલા છે અને દીવાલ પર સ્ટોપ સાઇન છે.
મોટા કાળા પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર ઉભા છે
એક સફેદ અને વાદળી buss એક cobblestone માર્ગ પર ડ્રાઇવિંગ.
એક જંગલી વિસ્તારમાં રેલવે ટ્રેન પર સવારી એક જૂના ફેશન ટ્રેન.
શબ્દ STOP સાથેની શેરી સફેદ રંગવાળી.
સ્ટ્રીટ ટેબલને દર્શાવતી સ્ટ્રીટ સાઇનનો બંધ કરો
રેતાળ વિસ્તારમાં વિમાન અને જેટ એરલાઇન્સની શ્રેણી.
એક બારીની નીચે બિલ્ડિંગની અંદર બેઠેલા અગ્નિ હાઇડ્રંટ.
એક સુરક્ષા કેમેરા, ટ્રાફિક લાઇટ અને પૃષ્ઠભૂમિમાં આકાશમાં પાવર લાઈન.
કાર અને સ્ટૉટલાઇટ સાથેનો એક શેરીનો દ્રશ્ય
વાડથી ઘેરાયેલો એક મકાન ભૂતકાળમાં પસાર થતી નાની ટ્રેન.
એક વૃદ્ધ માણસની બાજુમાં પાર્ક કરેલી મોટી અને લાંબી વાદળી બસ.
સીગલ મોજાં અને ટેકરાઓ ઉપર ફ્લાઇટમાં છે
પીળા રસ્ટ્ડ આગ નળના ભૂતકાળની મુસાફરી કરતા એક ટ્રેન.
લીલા અને પીળા ટ્રેનો એકબીજાના સ્ટેશન પર બેસીને.
બે જિરાફ વૃક્ષો સામે રેતાળ વિસ્તાર પર છંટકાવ.
એક પીળા આગ નળ જે સફેદ ટોપી પહેરે છે
વિશાળ ક્ષેત્રે ઘેટાંનું ટોળું
એક ઝાડવાળાં વિસ્તારમાંથી પસાર થતા જિરાફના સમૂહ.
સમુદ્રની બાજુમાં એક રેતાળ સમુદ્રતટ પર ઊભેલી સ્ત્રી.
તે કાર પર એક કૂદકો સાથે એક સ્ટ્રીટ
જમીન પર ચાલતા એક નાનો પીળો અને લીલા પક્ષી.
તેમને બહાર પ્રકાશ કેસ્કેડીંગ પ્રકાશ સાથે સુંદર ગ્રે વાદળો.
એક શેરી સાઇન અન્યથા ડરાવવાળું પૃષ્ઠભૂમિ વચ્ચે બહાર રહે છે
એક શેરી સાઇન બે ભાષાઓ સાથે બાંધવામાં આવી છે
એક કૂતરો તેના માથા પર બેઝબોલ ટોપી પહેરે છે
બે જિરાફ બારણુંની બહાર ઊભા છે.
કાર હાઇવે પર ટ્રાફિક લાઇટ પર બંધ થાય છે
ઘેટાંના ટોળાને વેચાણ માટે ગણવામાં આવે છે
એક વિશાળ ક્ષેત્રે ડબલ ડેકર બસ પાર્ક છે
રેડ સ્ટોપ લાઇટ પર ટ્રાફિક રોકવામાં આવે છે
એક જિરાફ લોકોને જોઈને વાડ પર ઢળતા છે.
સફેદ લાકડાના વાડની બાજુમાં મોટા ભુરો કૂતરો ઊભો છે.
ટ્રેન સ્ટેશનના ચાલવા માર્ગ નીચે લાલ અને સફેદ ટ્રેન.
બે જિરાફ વિશાળ, ખુલ્લા મેદાનમાં એકલા ઊભા છે.
ન્યૂ યોર્કમાં શેરી સાઇન ઇન, "5 એવિ મ્યુઝિયમ માઇલ"
એક ગંદકી રોડ પર બારીઓ નજીકના બસમાંના લોકોનો બંધ છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ગંદકી જમીન પર બે જિરાફ
લોકો બસ બાજુની બહાર ઊભા છે
હોડીની બાજુમાં ઉપકરણ પર બેઠેલા બે છોકરીઓ.
બેન્ચની એક લીટી પાણીના શરીરને જોઈ રહી છે.
એક ટ્રેન સાથે સાઈડવોક પર ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
ઓસ્ટ્રેલિયાના પક્ષીઓની એક પુસ્તક અને પૅજમા ઢીંગલીમાં સ્ટફ્ડ બનાના
વિશાળ રંગીન મનોરંજન ટેન્ટ બહાર સામાજિક હોવા લોકો.
એક ટ્રેન, જે ટ્રેન ટ્રેક પર પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે ચલાવવામાં આવે છે
બિલ્ડિંગની બહાર ઘોડા પરની બે મહિલાઓ
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ઘણી ભાષામાં શેરી સાઇન.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે ઝાડ નજીક જિરાફ
બસો અને અન્ય વાહનો શહેરની શેરીમાં જોઈ શકાય છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર એક ખાલી ટ્રૅકની બાજુમાં ટ્રેન છે.
બિલ્ડિંગની બહાર ફ્રેન્ચમાં વિવિધ શેરી ચિહ્નો.
શેરીમાં ત્રણ લાઇટ સાથે ક્રોસવૉક, તમામ શેરીઓ સાથેની શેરીઓ.
નાના રસ્તા પર દુકાનની બાજુમાં એક લીલા બસ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વત સાથે વાડ
એક શેરી સાઇન છે જે કહે છે કે તે એક રસ્તો છે.
ટ્રેન સ્ટેશન પર બે લીલા અને પીળા ટ્રેનો
બુઝાઇ ગયેલ આગને રસ્તાની બાજુમાં સ્થિત છે
ટ્રાફિક લાઇટમાં ત્રણ સમાન કાર બંધ છે
ટેગ કરેલ પ્રાણીઓ એક ક્ષેત્ર પર ઘાસ પર ચરાઈ છે
વૃક્ષો નજીક એક શેરીનું નિશાન શોધી શકાય છે
એક ઘેરી શેરી અસંખ્ય સ્ટ્રીટ લેમ્પ સાથે પ્રગટાવવામાં આવે છે, અને કાળા મેટલ પોલથી ટ્રાફિક લાઇટ અટકી જાય છે જે તમામ ત્રણ રંગો પ્રકાશિત કરે છે.
જિરાફ લોકોની ભીડમાં તેની ગરદનને ઝુકે છે.
ગ્રામીણ દેશભરમાં વીજ લાઈન હેઠળ મુસાફરી કરનાર ટ્રેન.
ટ્રાફિક લાઇટ પર ટ્રાફિક માળામાં ઘણાં બધાંથી હાઇવે ભરવામાં આવે છે.
ટોચ પર ટોપી સાથે પીળા આગ નળ.
બે જિરાફ તેમના માથા સાથે બાજુ દ્વારા બાજુ.
એક જિરાફ ઊંચા ઘાસમાં ચાલે છે કારણ કે મેઘધનુષ્ય તેની પાછળ આકાશમાં ઝળકે છે.
એક સ્ત્રી જિરાફનું ચિત્ર લઈ રહી છે, કારણ કે તે બાળકના હાથને લિક કરે છે.
પાણી ઉપર પુલ પર મુસાફરી કરતા અસંખ્ય વાહનો
એક વ્યસ્ત છીપ પટ્ટી બેઠકો ગ્રાહકોથી ભરેલી છે કારણ કે બારટેન્ડર સફેદ આવરણ પહેરીને બાર પાછળ રહે છે.
એક પીળા સ્કૂલ બસ બેસે છે કારણ કે તે મિરર બસના આગળના દેખાવને પ્રતિબિંબિત કરે છે.
બે ઘેટાંની સરહદની કોલી આવે છે જ્યારે અન્ય ઘેટાં એક ચાટમાંથી ખાય છે.
એક જિરાફ તેની પૂંછડી સાથે જોડાયેલ કંઈક સાથે ઘાસના મેદાનો ઘાસ દ્વારા વૉકિંગ છે.
એક શહેરનું આંતરછેદ જે રીતે સંકેતો આપે છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો સાથે શેરી સાઇનનો એક ક્લોઝ અપ
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ નજીક રેલવે પર બેસીને.
પેલિકન્સની નિહાળતી બીચ પર ઊભેલી સ્ત્રી
જંગલી ઢંકાયેલ પર્વતની બાજુમાં ઊભેલી સફેદ પોપટ
જૂની અને શ્રીમંત આઉટડોર બગીચો બેન્ચ એક ક્લોઝઅપ.
ગ્રેફિટી સાથેનો ટ્રેન દરવાજા પર દોરવામાં આવેલ છે.
મકાનની બાજુમાં આવેલા બે પામ વૃક્ષો
ડબલ ડેકર બસની સામે એક લાલ બસ ડ્રાઇવિંગ.
શહેરના પડોશમાં સ્ટ્રીટ સાઇન "સ્પીડ ટેબલ" વાંચે છે
અન્ય મોટાભાગના વિમાનો નજીક મોટા વિમાનની પાસે મોટી પાંખો છે
સાન્તા ટોપીમાં દાઢીવાળો માણસ જેનો એક નાનું કૂતરો છે.
"E 7th St" માટે શેરી ચિહ્ન પર એક ફૂલની છબી
શેરીમાં ક્રોસ વૉક પર એક સ્ટોપ સાઇન્સ છે.
વૃક્ષો પર ઉડતી મોટી સફેદ જેટ વિમાન
એક ઉદાસી જિરાફ કેદમાં કેદમાંથી દૂર જુએ છે
એક મોટરબોટ એક ટનલ હેઠળ એક થાંભલો પર ડોક.
ઔદ્યોગિક ટ્રેનના બ્લેક અને વ્હાઇટ ફોટો
એક મોટી બસ રોડ નીચે જઈ રહી છે
એક શહેરની શેરીમાં બમણો બસ ચલાવવી
વિશાળ નારંગી કોળાની બાજુમાં મોટી બિલાડી નાખીને.
ટ્રેન સ્ટેશનની સામે પાર્ક કરાયેલ રેલ ટ્રેન.
કાર શેરીઓમાં ઉદ્યોગોની બહાર પાર્ક છે
તે બહાર આસપાસ બેસીને થોડા લોકો સાથે એક વિશાળ તંબુ.
તેના દરવાજા પર ગ્રેફિટી સાથે લાલ અને સફેદ ટ્રેન સંભાળ.
ગ્રીન ટ્રેનની બહાર ઊભેલા એક માણસ
એક વ્યક્તિ ઘણા પક્ષીઓ સાથે બીચ પર ઉભા છે
એક ચોરસ, લાકડાના ઘડિયાળમાં પક્ષીનું પ્રિન્ટ છે.
એક વાદળી આકાશની નીચે એક નાના શહેરની ઉપર ઝાટકો.
ઝાડ આગળ એક ટ્રેન મુસાફરી કરે છે.
એક રહેણાંક વિસ્તારમાં આંતરછેદ પર અટકી એક સ્ટોપ પ્રકાશ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો અને પર્વતો સાથેની ખાલી શહેરની શેરી
પૃષ્ઠભૂમિમાં લીલા ઘાસ અને ફૂલોની નકલી ઘેટાં
બે ડબલ ડેકર બસ સાથે એક શેરી દ્રશ્ય.
બંદર પર પાણીના શરીર પર નાની હોડી
બરફીલા માર્ગની બાજુમાં એક શેરી ટ્રાફિક સિગ્નલ દેખાય છે
એક શહેરની શેરીમાં બમણો બસ ચલાવવી
એક શહેર મારફતે લોકો પરિવહન જાહેર બસ.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
લાકડાની બેન્ચની હરોળ તળાવની બાજુએ છે.
બિલ્ડિંગમાં બહુવિધ પેશિયો કોષ્ટકો ધરાવતી જાહેર કેફેટેરિયા.
રસ્તાની બાજુમાં પીળા શેરીમાં બેઠા છે.
મકાનની બાજુમાં બેન્ચ પર બેઠેલા પુરુષોનો સમૂહ.
બિલ્ડિંગની સામે બસ પાર્ક છે
અંતરની વિશાળ રેસ્ટોરન્ટ સાથેની શેરી
વાહન પર આંતરછેદ પર ટ્રાફિક સિગ્નલ સસ્પેન્ડ કરવામાં આવે છે.
એક સાંકડી માર્ગમાં મોટી જાહેર પરિવહન બસ
તેની ઉપરના બધા ચિહ્નો સાથે એક નાની બસ બસ
રાત્રિના સમયે ટ્રેનનું કેબ્યુઝ.
ઇમારતોની નજીકની એક શહેરની શેરીમાં ઘણા વાહનો
લાકડું કોતરણીને એક અંગ પર એક પક્ષી છે
એક બાળક એક બિલાડી સાથે ફ્લોર પર બેઠા છે.
એક કાળા અને સફેદ ડોગ ગ્રાસ ઢંકાયેલ ક્ષેત્ર પર બેઠા છે.
એક મૂળ દૃશ્ય શેરીમાં ઇમારતો અને કારનું નગર બતાવે છે.
વૃદ્ધ લોકોનું જૂથ બેન્ચ પર બેસતું હોય છે
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી પીળા અને લાલ ટ્રેન.
એક પેસેન્જર ટ્રેન જે રેલરોડ ટ્રેક્સમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
એક નાના રમકડું કે જે કિબોર્ડની નજીક એક ચૂડેલ જેવું દેખાય છે.
ઘાસ દ્વારા ઘેરાયેલો એક ઉત્ખનિત જિરાફ બ્લિક્સ.
પાણીના શરીરની બાજુમાં એક ગ્રે અને લાલ બસ પાર્ક.
એક ટોપી બેડની ટોચ પર બેઠેલી છે
તે દર્શાવતો સંકેત સાથેનો માર્ગ રોડ દ્વારા નથી.
એક વિશાળ ફેન્સીંગ ફીલ્ડમાં ઘેટાંના વિશાળ ઘેટાના ઊનનું પૂમડું ધરાવે છે જે નાના ટેકરીઓથી ઘેરાયેલું છે.
તેના પર પોસ્ટ કરેલ સ્પીડ ટેબલ સાથે એક શેરી સાઇન છે.
રાત્રે ઘણા લાઇટ દ્વારા શેરીનું આંતરછેદ પ્રગટાવવામાં આવે છે.
શેરીની બાજુમાં એક પેસેન્જર બસ પાર્ક છે
એક ગ્રે રંગીન આકાશ સાથે બીચ પર એક મેઘધનુષ્ય
જંગલવાળા ટેકરી નજીક એકબીજા પાસે જિરાફનું ટોળું.
દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
એક સફેદ અને લાલ બસ રોડ નીચે મુસાફરી કરે છે.
વાહન વિંડોની બહારથી લેવામાં આવેલા ક્ષેત્ર અને રસ્તાના શોટ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે લાલ આગ નળ.
તેના પર ગુલાબ સાથે શેરી સાઇન છે
એક કાળો અને લીલા આગ નળ માટે આગામી જાંબલી અને લીલા આગ નળ.
એક કૂતરો ઘાસમાં ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
એક ઊંચી ઇમારતની બાજુમાં એક લાલ બસની બસ પાર્ક છે.
એક શહેરની શેરીમાં બે લાલ પેસેન્જર બસો.
કેટલાક વાંદરા ચરાઈ ધરાવતી ગેટ્ડ વિસ્તાર
એક માણસ, જે વૃક્ષની બાજુના લેપ ટોપ કમ્પ્યુટર પર છે.
એક યુવાન છોકરો જે સ્કૂલ બસ પર પાછા આવતી પેક પેઈડ પહેરી રહ્યો છે.
શેરીમાં લાઇટ અને ચિહ્નો સાથે રાત્રે આંતરછેદ
શહેરની શેરીમાં સફેદ અને લાલ પેસેન્જર બસ
પીળા અને કાળા પક્ષી પાણીના કપ પર રહે છે
એક ઝૂ ખાતે એક જિરાફનું નિરીક્ષણ કરતા કુટુંબ.
આ હાય સ્પીડ ટ્રેનની કેબિનની અંદર એક દૃશ્ય છે, જે પ્રકાશનું નિરાકરણ દર્શાવે છે.
એક સાન્ટા ટોપી પહેરીને એક બિલાડી પહેરીને.
એક ટોપી પહેરીને કૂતરો બંધ કરો
કબર યાર્ડમાં રસ્તાની બાજુમાં એક શેરી સાઇન.
આ શહેરની બસ રસ્તાની નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
ઑસ્ટ્રેલિયાના વિવિધ પક્ષીઓ વિશે એક પુસ્તક
એક ટ્રેન ટ્રેક પર જંગલવાળા વિસ્તારોમાંથી પસાર ટ્રેન.
કોષ્ટકોથી ભરેલો ઓરડો અને કેટલાક લોકો
બાર પાછળ કર્મચારી દ્વારા પીરસવામાં આવે છે સીફૂડ રેસ્ટોરન્ટ બાર પર બેઠા સમર્થકો.
શાળા બસની છબી બીજા વાહનોની પાછળની દૃશ્ય મિરર પ્રતિબિંબિત કરે છે.
સમુદ્રની સામે લાકડાના બેન્ચની એક પંક્તિ
પેઇન્ટેડ શાળા બસની બહાર એક ચિત્ર માટે મહિલા ઉભો છે
કોર્ટયાર્ડમાં બેન્ચ પર બેઠેલા લોકોની એક લાઇન
તે નાતાલ છે અને બિલાડી સાંતા ટોપીમાં પહેર્યો હોવા અંગે ખુશ નથી.
કેટલાક સીડી અને કેટલાક લોકો અને લાલ સફેદ અને કાળા સાઇન
એક કાઉન્ટર ટોચ પર પ્રદર્શિત પક્ષી પુસ્તક.
ક્ષેત્રમાં એક ટોપી પહેરીને એક કાળો અને સફેદ કૂતરો.
રાત્રિના સમયે એક ખાલી શેરીનું આંતરછેદ
ગ્રેફિટીની બસની સામે હથિયારો ખોલવા માટેની એક મહિલા
રસ્તા પર રસ્તા પર એક ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન
ઘાસમાં આસપાસ પથરાયેલા પ્રાણીઓનો સમૂહ
એક વૃક્ષની સામે પીળા ટ્રાફિક સહી દેખાય છે.
બિલ્ડિંગની બાજુના ટ્રેન ટ્રેકની મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
એક શેરી સાઇન, સ્પીડ ટેબલનું સ્થાન જાહેર કરે છે.
એક ટ્રોલી જંગલમાં ટ્રેક નીચે રોલિંગ.
ટ્રેન સ્ટેશન પર બાજુ દ્વારા બે લીલા અને પીળા ટ્રેનો.
કેટલાક લોકો કેટલાક પાણીની નજીક સુતેલા પર ઉભા છે
એક પર્વત શ્રેણીની બાજુમાં આવેલા બીચ પર લોકોનો મોટો સમૂહ.
એક પેશિયો પર જાહેર બેન્ચ પર ઊંઘ એક માણસ
છત્રીવાળા બે લોકો બસની રાહ જોઈ રહ્યાં છે.
રાત્રે બસ સ્ટેશનમાં પાર્ક કરાયેલ એક જાહેર બસ.
એક તળાવની ટોચ પર તરતાં ડકરોનો સમૂહ
રસ્તાના પ્રત્યેક બાજુના ખૂણાવાળા વૃક્ષો સાથે ખુલ્લું વાંચન
બે મહિલાઓ બે ઘોડા પર બેઠા છે
મકાનમાં દ્વાર પાસેના જિરાફની એક કુટુંબ.
ઘણાં નારંગી શંકુ બાંધકામ સ્થળે છિદ્રની કિનારે આવરણ કરે છે.
મોટા પેસેન્જર જેટ એરપોર્ટ પર ટોચ પર બેઠા.
આફ્રિકન-જેવા ભૂપ્રદેશની મધ્યમાં ચાર જિરાફ
એક હૂંફાળું લીલા ટેકરી પર ઘેટા ચરાવવાની એક ટોળું.
એક માણસ છતની ટોચ પર છે, જે હથોડાની સાથે કંઈક છે.
બે છોકરીઓ પાણી જોઈ હોડી ની ધાર પર બેઠા છે.
એક ગ્રીન ફીલ્ડ પર બેઠેલી ડબલ ડેકર બસ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં આકાશમાં એક શેરી સાઇન
ગાર્સીયાનું રેસ્ટોરન્ટ બારથી શેરીમાં છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે હવામાં ઉડતી હવાઈ વિમાન
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે રન વેહ પર ઘણા એર પ્લેન
આ જિરાફમાં તેના માથાની ટોચ પર બે શિંગડા છે
આ સ્ત્રી ઉન્મત્ત ઘૂંટણની લંબાઈ મોજાં પહેરે છે
એક વ્યક્તિ પાણીના શરીરમાં એક બોટ પર બેઠા
એક સફેદ મકાન કેટલાક વૃક્ષો અને લાલ આગ નળ
બીચ પર ઢીલું મૂકી દેવાથી લોકોની ભીડ
એક શેરી બસ માર્ગ ચિહ્ન સાથે એક માર્ગ નીચે ચાલી રહ્યું છે
એક નાની બસ શેરી સાઇન સાથે રસ્તા પર જઈ રહી છે
કેટલાક કાળા પ્રાણીઓ ઘાસમાં નાખે છે
ત્યાં તેમની સામે લાલ શેરી ચિહ્નો સાથે ઇમારતો છે.
ખુલ્લી ખીણમાં ઘાસ પર ઓક્સિન ચરાઈ.
બેઝબોલના હાથમોજું અને કાળા બોલ ટોપીની ક્લોઝઅપ.
એક નોર્થઅમ્બ્રીયા બસ ક્ષેત્રે પાર્ક કરવામાં આવી છે.
મુસાફરો જમબો જેટમાં બસ છોડીને જતા રહે છે.
ટ્રેનના બૉક્સકાર્સ ટ્રેક પર છે.
ત્યાં સીડી વૉક પર કાર છે
એક ઝાડમાં પાંદડાઓ બંધ રાખતા એક જિરાફ.
મોટાભાગના લોકો મોટા ઓરડામાં કોષ્ટકો પર બેઠા છે
ત્યાં સ્ટ્રીટની બાજુ પર આવેલું એક બસ છે
પાણી ઉપર આકાશમાં એક નક્ષત્ર છે
ટ્રેક પર એક ત્યજી દેવાયેલા પીળો અને વાદળી ટ્રેન.
એક વૃક્ષની શાખા પર ભુરો બાઝેન પેર.
એક શેરીનું ચિહ્ન જે સૂચવે છે કે તમારે ડાબે નહીં કરવું જોઈએ.
આ ક્ષેત્રમાં ઘેટાંનું વિશાળ ઘેટું છે.
એક શેરીએ ટેલિફોન ધ્રુવ પર હાથ બનાવ્યું.
એક બસ અને ઘણા લોકો તાર વિનાનું એક જાતનું વિમાન પર પ્લેન નજીક છે.
બસ કેટલાક વૃક્ષોની બાજુમાં કિનાર દ્વારા રાહ જુએ છે
એક એરપ્લેન શહેરમાં વસતીમાં આવી રહ્યું છે
આ નગરની દુકાનો અને તેની આસપાસની ખીણની એક કાળી અને સફેદ ફોટો છે.
બરફવાળા રસ્તા પર ડ્રાઇવ કરતા ઘણી કાર
પડોશી શેરી પર પેઇન્ટ સ્ટોપ સાઇન
કેટલાક વાછરડાઓ બરફીલા ક્ષેત્રની આસપાસ ચરાવવા અને ભટકતા રહે છે.
ટ્રેન ટ્રેક્સ પર થ્રૂજ આવી રહ્યું છે
વિમાન મોટા રનવે પર લોડ થઈ રહ્યું છે
એક નાના બાળક એક બિલાડી અને વિવિધ રમકડાં નજીક બેસે છે.
સ્ટ્રેટ પર મૂકાઇ રહેલી એક યુગની કાર
દિવસ દરમિયાન વૃક્ષોની બાજુમાં વુડપેપરર્સ.
ટ્રેન કેટલાક રેલવે માર્ગ ટ્રેક પર છે
ગ્રોઅન પાર્ક બેન્ચ, જે ગ્રોથ પાર્કમાં છે.
એક જિરાફ બાહ્ય વિસ્તારમાં કેટલાક ખડકોની ઉપર ઊભો છે.
તે પર એક બસ અને કાર સાથે એક સીધી છબી
ફ્લડ એરિયાના મધ્યભાગમાં બેઠેલા લાલ પંચની બેન્ચ.
બેન્ચમાં બેસીને અખબાર વાંચતા એક માણસની મૂર્તિ.
એક પીળો અને કાળા સાઇન જે "ફ્લવે." વાંચે છે
એક જિરાફ વાયર વાડ પર તેના માથા sticking.
એક મોટા પક્ષી એક વૃક્ષની શાખાઓ વચ્ચે બેઠક.
નાના બચ્ચાઓ એક બૉટની ધાર પર છે
એક બિલાડી બાથરૂમ બેન્ચની નીચે બેસીને.
એક ટ્રેન સ્ટેશન સ્ટોપ નજીક એક કાળી ટ્રેન.
લાલ અખબાર વિતરકની બાજુમાં એક સફેદ આગ નળ.
કેટલાક જિરાફ બે ઇમારતો વચ્ચેના કવરેજને છુપાવી શકે છે
ઓઇસ્ટર રેસ્ટોરન્ટના બારમાં બેઠેલા ગ્રાહકો
સ્કૂલ બસના ફ્રન્ટ સિક્યોરિટી મિરર, તે પોતાના પ્રતિબિંબ દર્શાવે છે.
લોકો વાણિજ્યિક વિમાનમાં મોટા બસમાંથી નીકળી રહ્યાં છે.
પીળા ટ્રેનના આગળ ટ્રેક્સ પર એક લીલા ટ્રેન પાર્ક છે
એક પીળો અને લાલ ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી છે
એક કૂતરો અને ક્ષેત્રમાં કેટલાક ઘેટાં
થોમસ તેના ચીમનીમાંથી ધુમાડા સાથે ટેન્ક ટ્રેન
જંગલવાળું દેશભરમાં ટ્રેન ટ્રેક્સ પર રેલગાડી.
કાર આગળ એક બેન્ચ પાછળ ઊભા સફેદ શર્ટ એક માણસ
એક ટોય કી બોર્ડ ડેસ્ક સ્માઈલિંગ પર છે
એક ટ્રેન રેલવે ટ્રેક પર બેસે છે જ્યારે અન્ય લોકો તેને જુએ છે.
બાળકો પાણીમાં હોડીની બાજુમાં બેઠા છે.
ઑસ્ટ્રેલિયાના પક્ષીઓની ક્ષેત્ર માર્ગદર્શિકા
ટ્રેન એન્જિન કેટલાક ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરે છે
એક ખાલી માર્ગ વૃક્ષો મધ્યમાં દર્શાવવામાં આવે છે.
એક કાર્ટૂન ટાંકી એન્જિન કેટલાક ટ્રેક નીચે મુસાફરી છે
ગિરાફેસ ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં પેકમાં મુસાફરી કરે છે.
પુલ હેઠળ હોડી પાણી પર બેસે છે.
એક હોડી નજીક એક તળાવ પર જમીન વિશે સમુદ્ર વિમાન
ગ્રીન ફિલ્ડમાં ઘાસ અને ગ્રીન ઘેટાં.
રાત્રિના સમયે શેરીમાં સાયકલ પર બે પુરૂષો
એક જિરાફ દિવાલની આગળ ઉભા છે
ખાલી ઉપનગરીય માર્ગ પર લીલા પ્રકાશ.
સાઈવૉવકમાં બે લોકો છત્રી ધરાવે છે.
એક ઝાડની શાખા પર બેસીને એક પક્ષી જુએ છે
કેમેરા દ્વારા અંદર રહેલા માણસના દૃશ્ય સાથે લોકો ઝૂમ કરતા સબવે.
કેટલાક લોકો કોષ્ટકોમાં છે, પરંતુ કેટલાક ખાલી છે.
શહેરમાં બેસી રહેલા લોકો સાથે બે ટ્રેનો.
વાદળો ખૂબ અસામાન્ય રચના ધરાવે છે કારણ કે લોકો જોવા મળે છે.
લાંબા ટ્રેન આંતરછેદમાંથી પસાર થઈ રહ્યું છે.
બાઇકો તમામ સાઇન બાજુની બાજુમાં પાર્ક છે
એક ચા પાર્ટીમાં ફેન્સી ટોપ સાથે પોશાક પહેર્યો છે
કેટલાક લોકો સામગ્રી સાથે સ્ટૅક્ડ કાર્ટની બાજુમાં ટ્રેન દ્વારા સાઈડવોક પર ઊભા છે.
બિલ્ડિંગની સામે સફેદ અને વાદળી બસ
બે બસો શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરે છે.
પાથ સાથે એક કબ્રસ્તાનમાં શેરી સાઇન.
શહેરના પાર્કમાં વિધિ કરતા સૈનિકો.
શાંત કબ્રસ્તાન દ્વારા કાળી શેરી સાઇન
એક પક્ષી પાણી કપ ધાર પર રહેલો.
બધા વિવિધ રંગો ઘેટાં એક ખૂબ મોટી ટોળું.
ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે તેના માર્ગ બનાવે છે
એક ઘરની સામે બેન્ચ પર બેસતી બિલાડી
એક વાદળી બાળકો ટ્રેન પર બેઠા ટ્રેન
ટ્રેનની કનેક્ટીંગ મેકેનિઝમ કાળા અને સફેદમાં બતાવવામાં આવી છે.
ટ્રેક્સ અને ઝાડ પસાર કરવાની ટ્રેન કારમાંથી જુઓ
એક ગર્વ યુવાન સ્ત્રી "ફૂડ ફ્રી છે" શબ્દો સાથે દોરવામાં આવેલી શાળા બસની સામે ઊભી છે.
ઘેટાં એક વાડ પોસ્ટ હેઠળ તેની પીઠ પર ઘસ્યા
ઘેટાંની ટોળું લીલા ઢોળાવ પર શાંતિપૂર્ણ ચરાઈ કરે છે.
વાડની સામે ઘાસ પર ઊભા રહેલા ઘેટાં
એક ભુરો અને પીળા બસ વરસાદમાં એક શેરી પાર.
મોટી ટ્રેન કાળો, પીળા અને લાલ છે
એક સ્ત્રી રસ્તાના માર્ગની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન સામે ઢળતા છે
એક નારંગી શેરીનું ચિહ્ન જે "અવરોધ" વાંચે છે અને દિશામાં તીર છે
ત્રણ જિરાફ વાડ નજીક ઊભા છે કારણ કે બે મહિલાઓ તેમને જુએ છે.
તેના પર ટ્રાફિક લાઇટ સાથે એક શેરીમાં આંતરછેદ.
એક બતક પાણીના શરીર પર ઉડતી હોય છે.
ઘણા લોકો પાણી અને પર્વતીય શ્રેણીના દેખાવ સાથે બીચ પર છે.
ઓવર પાસ હેઠળ પાર્ક કરેલી લાલ અને સફેદ બસ.
એક ડિસ્પ્લે બોર્ડ દ્વારા flanked શેરી ખૂણે.
ગીચ પેન માં રુંવાટીદાર બકરા અને અન્ય પ્રાણીઓ.
બસ સાથેની શેરીની નજીકના દાદરની ગોળી
શેરીમાં ટેલિફોન ધ્રુવ પર શેરી સાઇન
શેરીની રુન્ડાડા સાથે વિશાળ બિલ્ડિંગ.
એક શ્યામ પૃષ્ઠભૂમિ સાથે શેરી સાઇન એક બંધ અપ
એક ઇંટની સપાટી પર જાહેર પરિવહન બસ
પુલ અને શહેરી વસ્તીનું એક પાર્ક બેન્ચ.
ડક નીચે જોઈ રહ્યા હોય ત્યારે સિમેન્ટ પેચ સાથે ચાલે છે
કેટલાક હૂંફ નજીક ઘાસમાં ઊભેલા બે યુવાનો
એક ખુરશી સાથે કોષ્ટકની બાજુમાં રુંવાટીવાળું ગ્રે પ્રાણી ઊભું રહે છે.
એક બેન્ચ પર બેસતી એક બિલાડીનો બંધ
લીલા બહાર નીકળો સંકેત અને પીળા ટ્રાફિક સાઇન સાથે હાઇવે
એક સ્ટેશન પર ગ્રેફિટીના થોભ્યા પેસેન્જર ટ્રેન.
કેટલાક સ્થળોમાં લાલ અને પીળા રંગવાળા વૃક્ષો સાથેની એક માર્ગ.
બરફની સાથે શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
એક ઘેટું ગોચર માં તેના બે બાળક ઘેટાંની સાથે
એક કિટ્ટી વૃક્ષ હેઠળ પોતાના ક્રિસમસ આત્મામાં મેળવવામાં
બિલાડીની જેમ રમકડાં સાથે રમતા નવું ચાલકવડે બિલાડીની નજીક ઊંઘે છે
એક ટ્રેન ટ્રેન પર ચાલી રહેલ છે, જેમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વત છે
કોઈ ખાસ લગ્ન પહેલાં એક સુંદર ચિત્ર
શેરીમાં પ્રકાશ અને એક માર્ગનો માર્ગ દર્શાવે છે.
રાત્રે બહાર બાઇક પર બે લોકો
એક કાર લાલ સ્ટોપ લાઇટ પર બંધ છે
વાદળી બ્રિજની આગળ એક લાંબી બસ બંધ છે.
સ્ટ્રીટ સંકેતો લોકોને યોગ્ય દિશામાં નિર્દેશ કરે છે.
કેટલાક વૃદ્ધ યુરોપીયનો બેન્ચ પર બેઠા અને ચેટિંગ
જમીન પર બરફ અને પગલા લીલા સંકેત પ્રકાશની બાજુમાં સ્પષ્ટ છે.
લીલા વિન્ટેજ બસ ખૂબ સાંકડી માર્ગ નીચે આવતા
અન્ય કેટલાક વિમાનો સાથે રનવે પર એર ફોર્સ પ્લેન.
છોકરી સાઇન પછીના માર્ગની બાજુમાં ઊભા છે
આ ચિત્ર અમુક સમય પહેલા આ શેરી બતાવે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે ત્રણ અલગ અલગ ટ્રાફિક ચિહ્નો.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વત સાથે ટ્રેનની કેબૉઝ પર સવારી કરતા લોકો.
વાડ પાછળ લાકડાના માળખામાં બે ઘેટાં
ટ્રાફિક સાઇન જે "વ્હીલ કંટ્રોલ ઝોન" વાંચે છે.
એક ડેલી રેસ્ટોરન્ટમાં કેટલાક લોકો.
એક પીળા શાળા બસ પર બાજુ મિરર.
શેરી સાથે શાંત હાઈવે આગળ સાઇન અપ કરો
સ્ટોપ કહે છે કે એક સાઇન હોલ્ડિંગ વ્યક્તિ
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ઘર સાથે ત્રણ ટ્રાફિક લાઇટ.
બે નાના જીરાફ નાના કોતર દ્વારા રમી રહ્યા છે
ટ્રેક પર એક પીળો અને કાળી ટ્રેન.
જમીન પર બેસી રહેલા સબવે સ્ટેશન માટેનું ચિહ્ન.
એક કૂતરો ધરાવવાનો માણસ વૃક્ષની આગળ ઊભો છે
ટોચ પર એક પીળા ખીલેલું પ્રકાશ સાથે એક માર્ગ સાઇન.
એક રેસિડેન્શિયલ ગલી જ્યાં લોકો પાર્ક કરે છે ત્યાંથી ચાલતા લોકો
મુસાફરો માટે એક લાલ ડબલ ડેકર બસ રાહ જુએ છે
એક હોડી પર બેન્ચની હાર, પડછાયો.
શેરી સંકેત દ્વારા સંકેત પ્રકાશ લાલ ઝાંખું.
વાદળો પાછળ વાદળો ઉપર અને વાદળો સાથે સમીસાંજ પર.
તેના પાછળના વૃક્ષો સાથે ઝૂ ખાતે એકલા જિરાફ.
એક ડક પાણીમાં ઉડ્ડયન કરતી હવામાં છે.
એક સફેદ બસ એક સાઇડવૉક સુધી ખેંચાય છે
એક ગુસ્સે પક્ષીઓ ચહેરો સાથે પાર્કિંગ સાઇન.
શેરીનું નિશાન, ટ્રાફિક લાઇટ અને મકાન દર્શાવતી એક સીટી
એક ટ્રેનની બાજુમાં એક સ્યુટ અને ટાઇમાં ઊભેલા માણસ
બરફમાં ભારે ટ્રાફિકથી ભરેલી એક શેરી
ઘેટાં એક સૂકી ઘાસના ક્ષેત્રમાં ઉભા છે.
એક નૌકાદળ નજીક ઊભા રહેલા બે માણસો
"વેસ્ટવર્ડ હો! મોટલ" વાંચે છે તે બિલ્ડિંગ ઉપરની એક નિશાની.
વાદળી અને સફેદ ટ્રેનની બાજુમાં ઊભેલા ડ્રેસમાં સ્ત્રી.
એક પક્ષી લાકડાના પાવર ધ્રુવની ટોચ પર રહે છે.
ઊંચા ઇમારતોથી ઘેરાયેલા શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ.
વાદળી સ્ટીલના બ્રિજ હેઠળ બસ ચાલી રહી છે.
કંટ્રોલ સાથેના રસ્તાના દેખાવ ચાલુ છે.
ઊંચા મકાનની બાજુમાં એક નારંગી પગપેસારો ક્રોસિંગ સાઇન.
પાણી નજીક ખડકો પર ઉડતી પક્ષી.
એક બાયપ્લેન પાણીના શરીર પર ટગબોટ પર ઉડ્ડયન કરે છે.
પેવમેન્ટ પર એક પગ પર ઊભેલા પીળા પક્ષી.
એક શેરી આગળ લીલા આગ નળ.
એક ટ્રેન સ્ટેશન માં ખેંચીને ચાંદી અને લીલા ટ્રેન.
પાણીની બહાર સફેદ બતક, જમીન પર ચાલતા.
અન્ય ટ્રેક્સ નજીક એક ટ્રેક પર બેઠા ટ્રેન
વૃક્ષો અને આગ નળ સાથે લીલા ઘાસ પર સફેદ બિલ્ડિંગ.
છાપેલા સંદેશા સાથે કાગળ ધરાવતી હાથ.
એક વૃક્ષ ઝાડ વચ્ચે અંતર માં સમાપ્ત થાય છે.
એક વૃક્ષ શાખા પર નાના પક્ષી એક બંધ
એક પક્ષી કેટલાક વૃક્ષો આગળ એક પિકનિક ટેબલ ટોચ પર ઉભા છે
ખાલી બસની બાજુમાં બસ પાર્ક છે
શેરીમાં રાત્રે બે બાઇકો ચલાવતી બાઇકરો.
પોલ પર પોસ્ટ કરેલ નિશાનીના ઉપનગરીય વિસ્તારમાં એક સાંકડો માર્ગ.
તેના પર કેટલાક સ્ટીકરો સાથે ભાંગફોડ થયેલું સ્ટોપ સાઇન.
એક જિરાફ ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં ઉભા છે
શેરીમાં એક લીલા ટ્રાફિક લાઇટ સ્થગિત
કુતરા અને ગાયથી ભરેલી એક ક્ષેત્ર બરફમાં ચરાઈ.
કિનારાની નજીક એક લાલ દ્વિકારીની બસ ઊભી છે
પાર્કિંગની બાજુમાં એક ઊંચા સંકેત
ફેન્સી ટી ઇવેન્ટમાં મોટી ટોપી પહેરીને ત્રણ મહિલા.
મેટલ પોલ વિવિધ શેરી ચિહ્નોમાં આવરી લે છે.
પથ્થરની દિવાલની બાજુમાં એક નારંગી આગનો હાઇડ્રન્ટ બેઠકો.
શેરીમાં ગ્રે અને લાલ બસ પાર્ક છે
એક બસ સાથે શેરીમાં છત્રીવાળા બે લોકો.
રોડ સાઇન જણાવે છે કે રોડ તે મૃત અંત છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ગૃહ અને ઘાસ સાથે ટ્રેક્સ પર ટ્રેન.
દાવો અને ટાઈ પહેરીને એક પ્રદર્શન કેસમાં ડમી.
પ્રાણીઓ લીલા ઘાસમાંથી ઘાસ પર ચરાવે છે
બીજી બસ અને બિલ્ડિંગ વચ્ચે ઊભેલી પેસેન્જર બસ.
એક બતક પાણીથી નીચું ઉડી રહ્યું છે.
પ્લેઇડ છત્રીવાળા બે પદયાત્રીઓ એક સુતેલા પર ઊભા છે
વાદળી બ્રિજ હેઠળ મોટી સફેદ બસ ડ્રાઇવિંગ
દિવાલની આગળના પાર્કિંગના ચિહ્નો.
ઘાસ અને વાદળી આકાશ અને પાવર વાયરો સાથેની બે ટ્રેનો
બેકમાં એક નારંગી વૃક્ષ સાથે બેન્ચ પર ઊભેલું કૂતરો.
પાણી અને દીવાદાંડીની નજીકના કેટલાક લાકડાના બેન્ચ.
રેડ સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
કેપિટોલ બિલ્ડિંગની સામે 4 વે સ્ટોપ સાઇન
બે પોલીસ વ્યસ્ત શેરીની મધ્યમાં ઊભા છે.
પ્રોપેલર સાથેનો વાદળી વિમાન રનવે પર બેઠો છે
એક યુવાન છોકરો જિરાફની બાજુમાં એક ક્ષેત્ર પર ઊભો છે
એક વૃક્ષ સ્ટમ્પ આગળ ઊભેલા ઊંચા જિરાફ.
લોકોની ભીડથી ઘેરાયેલા શેરી ચિહ્ન.
સૂર્યમાં લાકડાના બેન્ચ પર બેસતી બિલાડી
ઝાડ નજીક ટ્રેન ટ્રેક્સ પર પાર્ક કરેલી મલ્ટી કાર ટ્રેન.
રાત્રે રેલવે ટ્રેક પર એક ટ્રેન બંધ
એક જિરાફ એક વૃક્ષની બાજુના મકાનની બહાર ઉભા છે.
મોટા પથ્થર ઉપર બેઠેલા પક્ષીઓનું એક ટોળું.
શેરીની બાજુ પર બેઠેલા પે ફોન.
પાણીની નજીકના રેલ્વે પાસેના ત્રણ લાકડાના બેન્ચ.
કૅમેરાને પાછળથી કોળા સાથે જોઈને બિલાડી બિલાડી.
પ્લાસ્ટિક ટેબલ અને ખુરશીની બાજુમાં જૂની આગ નળ.
એક અખબાર વિતરકની બાજુમાં એક સફેદ આગ નળ.
એક ટ્રેન સ્ટેશનના પ્લેટફોર્મ પર ઘાસની સંપૂર્ણ કાર્ટ;
બરફના ક્ષેત્રમાં એક કાળા પ્રાણીઓનો ટોળું.
Wrought iron street marker reading "Willow Ave." near a cemetery. 
એક શેરી પ્રકાશ, એક મોટી બિલ્ડિંગ અને ધ્રુવ.
લોકો એક જૂથ વાડ દ્વારા જિરાફ જોઈ રહ્યા છે.
શેરીમાં બે વાદળી અને સફેદ શેરી ચિહ્નો અને કાર.
એક છત્ર ધરાવતી સ્ત્રી પાંદડાઓ દ્વારા ઊભી છે
બહુવિધ વૃક્ષો વચ્ચેના ક્ષેત્રમાં બે જિરાફ.
રસ્તામાં ઊભો રહેલો હંસ, જમીન જોઈને
કારોબારના પોશાકમાં માણસ અને એક કાર્યકર સ્ટેશન પ્લેટફોર્મ પર ઊભા છે.
એક પડોશી આંતરછેદને શેરીમાં રોકવામાં આવ્યું છે
શેરી નજીકના કિનારે બે સંકેતો
એક કૂતરો એક લીંબુ વૃક્ષ સામે છાજલી પર ઉભા છે.
ઘાસની ગાંસડીના સ્ટેકને જોતા લોકોનો સમૂહ
લશ્કરના સભ્યો પાર્કમાં છે.
ડામર પર બેસીને એક નાનો વાદળી વિમાન.
બરફમાં પ્રાણીઓની ચરાઈની ટોળું.
ટ્રેન સ્ટેશન પર લીલા અને પીળા ટ્રેન
એક બેન્ચ પર બેસીને માણસનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
વૃક્ષો અને ખડકો સાથેના ક્ષેત્રમાં કેટલાક જિરાફ
એક જંગલવાળું વિસ્તાર મધ્યમાં એક ઊંચા લાલ આગ નળ.
ગ્રામીણ દેશભરમાં પ્રવાસ કરતી ટ્રેન વડે ટ્રેન.
ટ્રેલ પર થોમસ ટ્રેન જેવો દેખાય છે તેવા એક એન્જિન
દિવાલ અને પ્રવેશદ્વાર આગળ ઊભેલી જિરાફ
એક સ્ટેશન માં ખેંચીને વરાળ એન્જિનમોટિવ ફોટોગ્રાફ પ્રવાસીઓ.
એક લાલ કોઈ ડાબા વળાંક એક ધ્રુવ પર માઉન્ટ થયેલ.
પ્લાસ્ટિક કપના ધાર પર બેઠેલા, બ્લેક, વ્હાઇટ અને પીળી પક્ષી.
એક ટ્રાફિક લાઇટ નજીક જમીન પરથી જોવામાં આવે છે.
બગીચામાં એક મોટી સફેદ અને લાલ બસ બસ.
ટ્રેન બારણું રંગરૂપે પ્રવેશદ્વાર ઉપર પેઇન્ટિંગ કરવામાં આવ્યું છે.
એક વ્યક્તિ બાળકોને મનોરંજન આપવા માટે મોટી બિલાડીની વસ્ત્રો પહેરે છે.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં એક શેરી નીચે દ્વિઅર્થી બસ ચલાવવી.
દરવાજા પાસે બે બાળક જિરાફ સાથે ઊભેલા બે પુખ્ત જીરાફ.
વાદળી ટ્રેનના બહાર ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ
શહેરની શેરીમાં કોઈ પોસ્ટ પર કોઈ પાર્કિંગ ચિહ્ન નથી.
નાના પક્ષીઓ અને ઉંદરોનો એક ટોળું જેમાં નાના પાંજરામાં સ્ટ્રો છે.
એક લેટર શેરી સાઇન સાથે એક પોસ્ટ જોડાયેલ.
હેડફોનોને સાંભળીને બેન્ચ પર બેસી રહેલો માણસ
રેલ્વે ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર ઊભેલી ગ્રેફિટી છે.
કેટલાક ઘેટાં એક ખુલ્લા ક્ષેત્રે ચારો છે.
બસની સામે ઊભેલા ત્રણ માણસો
એક ઝૂમાં વાતાવરણમાં દિવાલ સામે બેસીને જિરાફ
એક પક્ષી લીલા પાંદડા માં આવરાયેલ એક વૃક્ષ માં perched.
એક બિલાડી બેન્ચ પર બેઠા અને સૂર્ય માણી.
એક નાની પક્ષી બીચ પર કાંકરા પર ચૂંટવું.
પસાર થયેલા વાહનની બારીમાંથી દૃશ્યમાન લોકો બેઠા.
એક શહેરમાં એક સમાંતર, શેરી ચિહ્નો, સ્ટોર્સ અને પાર્ક કરેલી કાર.
રોક ગૃહ નજીકના અન્ય પ્રાણીઓ સાથેના પાંચ જિરાફ.
શેરીમાં વિવિધ કાર અને દીવોપટ્ટો ધરાવતી શેરી.
રેલ, પીળો અને સિલ્વર ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી.
વાદળી ટ્રેન એન્જિનની સામે ટોપી ઊભી કરનાર માણસ.
ખડકો અને શાખાઓથી ઘેરાયેલો ઘાસવાળો વિસ્તારમાં ગિરફાઝ
બે ઊંચા જિરાફ એક ક્ષેત્ર પર એકબીજાની નજીક ઉભા છે.
એક મોટા કાળા પક્ષી મોટી વૃક્ષ શાખા પર રહેલો.
શેરી નીચે એક સફેદ અને લીલા બસ ડ્રાઇવિંગ.
એક રણશિંગું માં પામ વૃક્ષો એક પંક્તિ અને ટ્રાફિક રાત્રે.
ગલી નીચે મુસાફરી કરતા લાંબા વાદળી અને સફેદ ટ્રેન.
એક રોક પર પર્વત બાજુ પર એક RAM
બે વાદળી અને સફેદ ટ્રેન ઇમારતો અને કેટલાક વાયર
એક હસતાં માણસ ટ્રેનની બાજુમાં સુરક્ષિત રીતે રાહ જુએ છે
જિરાફના ટોળાં એક ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ ઊભા.
એક તળાવના કાંઠે ઘણાં લોકો ઊંઘી રહ્યાં છે
એક શેરી સાઇન જે કાર્ટૂન પાત્રમાં રૂપાંતરિત કરવામાં આવ્યું છે.
"વુડવુડ" અને "ભય" વાંચતા સંકેતોની બાજુમાં ભુરો પાર્ક બેન્ચ.
એક મકાન હેઠળ ટનલમાંથી પસાર થતી ટ્રેન
તેના પર ગ્રેફિટીથી રેડ ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર અટકી.
શહેરની શેરીમાં કોઈ ડાબા વળાંકની ઝાંખી નહીં.
સૂર્યાસ્ત સમયે વાયર એક આંતરછેદ પર અટકી જાય છે અને ત્યાં અનેક શેરી લાઇટ હોય છે
એક લાલ અને સફેદ બસ વાદળી ઓવરપાસ નીચે બેસે છે.
બાંધકામનું કામ મુશ્કેલ બની ગયું છે.
ટ્રેન સ્ટેશન પર ગ્રેફિટી સાથે રેડ ટ્રેન.
ફૂલોની હરોળની બાજુ ચાંદી અને લીલા આગ નળ.
એક સ્ટોપ સાઇન જે ગ્રેફિટી દ્વારા નુકસાન થયું છે.
બરફનો ઢંકાયેલ શેરીનો ખૂણો "એક રસ્તો" વાંચે છે
એક અવરોધ સાઇન બહાર માર્ગ માં એક ટ્રક
મકાનની બાજુમાં ઊભેલી સ્ત્રીઓનું જૂથ
વિવિધ ટાવર્સ અને બારીઓ સાથે એક ગ્રે કેસલ
કોષ્ટક અને ખુરશીની બાજુમાં બેઠેલા અગ્નિ હાઇડ્રંટ.
એક વૃક્ષ નીચે એક વ્યક્તિ સાથે એક પુસ્તક squatted.
બહુમાળી ઈંટનું મકાન નજીક ટ્રેનો પર ટ્રેન.
એક મકાન નજીક એક ટ્રક અને બે ડબલ ડેકર્ડ બસ
એક ભુરો અને સફેદ કૂતરો વાડ અને એક વૃક્ષ
એક નાના સફેદ ઘેટાંની આસપાસ ઊભું કુટુંબ.
એક સ્ત્રી જીરાફને ખોરાક આપતી બાળકોની ચિત્રો લે છે.
સ્ટેશન પર તેની આસપાસ ઊભેલા લોકો સાથે એક નાની ટ્રેન.
એક મકાનની ટોચ પરના પગથિયાંનો સમૂહ
એક શેરીના ખૂણે ટ્રાફિક સિગ્નલની બાજુમાં ઊભેલી સ્ત્રી.
એક વૃક્ષની બાજુમાં નાના પક્ષીના બે ફોટા
ઘાસના પેચ પર ઉભા નાના બદામી પક્ષી.
સુંદર સફેદ ઉષ્ણકટિબંધીય પક્ષીના કેટલાક પ્રકારનું બંધ કરો
એક ટ્રેન એન્જિન ટ્રેનની મુસાફરી કરીને દેશભરમાં પસાર થાય છે.
એક વૃક્ષની શાખાઓમાં પક્ષી
ભૂરા અને તન રંગોવાળા પક્ષી દિવસના સમયમાં દેખાય છે
બસની અંદર એક લાલ, બે સ્તરની બસ, બસની અંદરની શેરીઓ અને મુસાફરોમાં ખુલ્લી છે.
એક લાલ ડબલ ડેકર બસ શેરીમાં બંધ થઈ.
ગાડીની બાજુની શેરીમાં લાલ બસની બસ.
એક મહિલા જમીન પરના બધા પાંદડાવાળા એક છત્ર નીચે ઊભી રહી છે.
એક વ્યક્તિ એક વૃક્ષ નજીક વાંચન નીચે siting
એક કાળા પક્ષી પાવર ધ્રુવની ટોચ પર ઉભા છે
એક સફેદ બિલાડી લાકડાના બેન્ચ અને કેટલાક કોળા
પાછળની જમીનમાં ઝાડ સાથે ઘાસની એક જૂથ.
શેરીમાં બન્ને દિશાઓમાં મુસાફરી કરતી કાર સાથે ટ્રાફિક લાઇટ અને આંતરછેદ.
અંદરથી લાલ બેઠકોવાળી ટ્રેન વિન્ડો.
એક ટોપી સાથે જમીન પર એક બેઝબોલ હાથમોજું એક બંધ
લાલ કારની બાજુમાં ટનલમાંથી બહાર ખેંચીને પીળા અને લીલા ટ્રેન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વાદળી આકાશ સાથે કાળા ધ્રુવ સાથે જોડાયેલા બે શેરી ચિહ્નો.
એક વાદળી મેટલ શિલ્પ નજીક સ્થાયી ગુલાબી શર્ટ એક નાની છોકરી.
સ્ટેશન પર ટ્રેક પર બેસીને ટ્રેન લોમોમોટિવ.
એક રેલવે ટ્રેન સ્ટેશનના પ્લેટફોર્મ પર બંધ થાય છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક પર સવારી જૂના જમાનાનું ટ્રેન.
એક લીલી અને સફેદ શેરી કેટલાક કાર અને ઇમારતો પર સહી કરે છે
એક પથ્થર વોકવેની ટોચ પર લીલા બેન્ચ પર બેઠા માણસ
કબ્રસ્તાનના આગળના ભાગમાં બેસતા કાળા શેરી સાઇન.
ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં એક શેરીમાં લીલા શેરી સાઇન.
કોઈ પાર્કિંગ નિશાનીની બાજુમાં લાલ શેરીનું ચિહ્ન
લોકો વરાળ સંચાલિત ટ્રેન નજીક એક પ્લેટફોર્મ પર ભેગા થાય છે.
ચાર અગ્નિશામકો કેટલાક ઘાસ નજીક એકબીજા નજીક છે.
એક સ્ત્રી દ્વારા બે જિરાફોને પીંછાવાથી મહિલા ફોટા લે છે
ટ્રેક પર વાદળી અને પીળા ટ્રેન દોડે છે.
જિરાફની બાજુમાં ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
બે જિરાફ એક ક્ષેત્રમાં એકબીજાની નજીક છે.
એક મનોરંજક વાહન કે જે શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે
બે શેરી ચિહ્નો આંતરછેદના ખૂણે છે.
રસ્તા પર મોટા ટ્રાફિક લાઇટ સસ્પેન્ડ કરેલું છે
વિસ્તાર જેવા બગીચામાં એક ઘેટું ઊભું છે.
પાણીનો મોટા ભાગ ઉપર ઉડતી ડક.
શહેરની એક ટનલમાંથી બહાર આવતી ટ્રેન.
એક પક્ષી સમુદ્રમાં એક હોડી નજીક છીછરા પાણીમાં ઉભા છે.
બિલ્ડિંગની બહારના શેરી ખૂણા પર એક શેરી સાઇન.
કેટલાક ટર્કીઝની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
ટ્રેન સ્ટેશન પર લાલ અને સફેદ ટ્રેન અને ઘડિયાળ
પાર્ક કરેલી ટ્રેન પાસે ઊભેલા કેટલાક લોકો.
કમ્પ્યુટરની સામે હસતા લાકડાના ચૂડેલ રમકડું.
એક લાકડું અને ઈંટ બિલ્ડિંગની સામે ઊભેલું જિરાફ.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ જે આંશિક રીતે બરફમાં દફનાવવામાં આવે છે.
બગીચામાં પિકનીક ટેબલ પર બેસીને એક પક્ષી.
એક પીળા અને લાલ ટ્રેન એક સ્ટેશન પર અટકી.
એક સફેદ બદામી અને લીલા ડક કેટલાક પાણી પર ઉડતી છે
રસ્તાના બાજુ પર એક પીળા અને ચાંદીની આગ નળ.
એક વૃક્ષ ટ્રંક પર બેસતા રેડહેડ્ડ બર્ડના બે શોટ.
વિપરીત દિશામાં ચાલતા ટ્રેક પર કાળા લોકોમોટિવ એન્જિનથી રેલવે ટ્રેક્સનો સમૂહ.
ટનલની બાજુમાં હરિયાળી સાથે ટનલમાંથી પસાર થતી ટ્રેન
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથેના ત્રણ જિરાફ્સ.
બાળકોની સામે હેટ કોસ્ચ્યુમમાં કેટ પહેરીને વ્યક્તિ.
એક જિરાફ એક વૃક્ષ આગળ આકાશમાં તેના માથા sticking.
પેટર્નની મોજાંવાળી એક વાદળી બેન્ચ પરની વ્યક્તિ.
ટગ બૉટ અને નાની હવાઈ જહાજ સાથેનું મનોહર તળાવ, પૃષ્ઠભૂમિમાં પાઈન જંગલ.
જંગલ નજીકના નાના ખેતરમાં ઉડ્ડયન કરતા મોટા જેટલાઇનર.
વાદળી અને સફેદ બસની બહાર ઊભા રહેલા લોકો
આગ હાઈડ્રન્ટ રોડ સાથે કિનારાની નજીક આવે છે.
એક પ્લેટફોર્મ આગળ એક ટ્રેન સ્ટેશન માં ખેંચીને એક ટ્રેન.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર મધ્યમાં પ્રાણીઓ એક ટોળું.
લીલા ઘાસ તરફ ફરતા ઘેટાંનું ટોળું
ક્ષેત્રની મધ્યમાં બે ટ્રેનો બાજુની બાજુએ આગળ વધે છે
શહેરમાં શેરીમાંથી સ્ટોપ લાઇટનો દેખાવ.
એક ઘોડો પાછળ પર સવારી યુવાન મહિલા એક જૂથ.
એક જિરાફ કેટલાક ઘાસ અને કેટલાક વૃક્ષો પર ઉભા છે
એક છત્રી સાથે એક મહિલા અને કેટલાક લાલ અને પીળા પાંદડા
લાલ બસની ટોચ પર બસ બસ.
એક ગ્રે શર્ટ પહેરેલો માણસ બેન્ચ પર ઊંઘે છે
કાંકરામાં મલ્ટી રંગીન આગ હાઇડન્ટ્સ પ્રદર્શિત થાય છે.
એક ટ્રેન એક સ્ટેશન પર ટ્રેક પર સવારી છે.
બે જુના જિરાફ એકબીજાની નજીક છે.
લોકો દુકાનો સાથે શોપિંગ જિલ્લામાં ઉભા છે.
પાંચ મહિલા એક ઘોડો ટોચ પર બેઠા છે
શેરી સાઇન નજીક ટ્રાફિક લાઇટ લાલ છે
કેટલાક જિરાફ કેટલાક ધૂળ અને ઘાસમાં ફરતા હોય છે
એક લાકડાની ઢીંગલી કમ્પ્યુટર કીબોર્ડની સામે રહે છે.
લાલ બસની ગલી બસ ગલી નીચે જઇ રહી છે.
એક ટનલ અને કેટલાક છોડ દ્વારા પસાર ટ્રેન
શેરીની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં રહેતી સ્ત્રી.
એક લીલી અને પીળા એક ખાલી પ્લેટફોર્મ દ્વારા ટ્રેક નીચે જવાનું
શહેરો વચ્ચે મુસાફરી કરતી કાર સાથે સાંજના સમયે હાઇવે.
એક ટ્રેન વાદળછાયું રાત્રિના સમયે મુસાફરી કરે છે
ઘણાં ઘાસના ક્ષેત્રે અનેક પ્રાણીઓ ચરાઈ.
મેટલ હથિયાર સાથે લાકડાના બેન્ચ બહાર બેઠા છે.
એક પક્ષી ટેલિફોન ધ્રુવની ટોચ પર છે.
એક ગોકળગાય આગળ એક બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ
એક ઊંચી ઇમારત છેલ્લા એક શેરી નીચે કાર ડ્રાઇવિંગ.
ખડકો અને ઝાડની સામે એક ક્ષેત્રે બે જિરાફ ઊભા છે.
સાઈડવોક પર બરફમાં આવતો આગ નળ
વિંટેજ ટ્રેન, પગલે એક પર્વત સાથે ગોચર જમીન પાર કરે છે.
શહેરની મુસાફરી કરતા ટ્રેનોનું હવાઈ દૃશ્ય.
લશ્કરી અધિકારીઓ એક સમાન પાર્કમાં ઊભેલા છે.
જંગલની બાજુમાં બેસવાની ભૂરા બેન્ચ.
વાડ એક મનોહર પર્વત દૃશ્યથી દૂર રહે છે.
કેનેડિયન ધ્વજના રંગમાં રંગીન બસ.
એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં બહુવિધ સંકેતો સાથે એક શેરી ધ્રુવ.
શેરીમાં પાર્ક કરવામાં આવેલી પેસેન્જર બસ.
બરફમાં એકબીજા સાથે બે ઘેટાં ઊભા.
બસની સામે ઉભા રહેલા પોશાકોમાં ત્રણ પુરુષો.
એક સાર્વજનિક પરિવહન બસ એક બરફીલા દિવસ પર સુતેલા દ્વારા બેસીને.
એક સફેદ પક્ષી છોડ સામે ઉભા છે
કેનેડાની એક બસ પહાડની ભૂમિમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર તરફ ફરતા ઘેટાંનું ટોળું.
સ્ત્રીઓ એક જૂથ એકબીજા આસપાસ ઉભા
પેપર વાંચતા બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
ટ્રાફિક લાઇટ પાછળ એક ઊંચા ઈંટ મહેલનું 3D ચિત્ર
એક શેરી સાઇન કે જે વિદેશી ભાષામાં છે
આર્મીના સૈનિકોનું જૂથ સ્મારકની મુલાકાત લે છે.
એક પુખ્ત જિરાફ તેની ગરદનને ઉપરથી ખેંચીને વૃક્ષમાંથી પાંદડા ખાય છે.
યુરોપીયન શહેરમાં બે વાદળી અને સફેદ શહેરી ટ્રેનો.
કેટલીક કાર એક આંતરછેદ અને કેટલાક ટ્રાફિક લાઇટ અને બરફ
તેના પર મોટી બારીઓ સાથે વાદળી અને સફેદ બસ.
એક માણસ અને એક મહિલા બેન્ચ પર બેસીને, સ્ત્રીઓ અખબાર વાંચી રહી છે.
એક બગીચામાં બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક ઘેટાં જે વાડથી લાકડાના પાટિયાની નીચે ઊભા છે.
રાત્રિના સમયે શેરીમાં એક પેસેન્જર બસ દોડે છે
એક વાડ નજીક ત્રણ giraffes બંધ અપ
એક ઊંચી ઇમારતો સાથે એક શહેર પસાર શેરી.
તેની સામે એક સાયકલ સાથેની જૂની સ્કૂલ બસ
એક ઝાંખું ફોટો વાદળી પર્વતો જવાનો માર્ગ દર્શાવે છે.
અંદરની દૃશ્ય સાથે જાહેર પરિવહન ટ્રેનની બંધ
પરચુરણ કાળા પોશાક પહેર્યો પુરુષો બેન્ચ પર બેસે છે
એક ઝાડ ઊંચા વૃક્ષની બાજુમાં રહે છે.
લાકડાની હોડી ડોક પર સ્થિત ત્રણ લાકડાના બેન્ચ.
કેટલાક શેડ વૃક્ષો નીચે પહેરવામાં લાકડાની બેન્ચ
એક ટ્રેન ઇમારતો સાથે એક માર્ગ નીચે મુસાફરી છે.
કેટલાક મોટા પ્રાણીઓને અંદર રાખતા ગોચરમાં ફેન્સીંગ
અંતર માં એક ઊંચા ગગનચુંબી ઈમારત સાથે એક શહેરના કાળા અને સફેદ શૉટ.
પાણીના મોટા ભાગમાં નાની હોડી
ઝાંખી પડી ગયેલું પૃષ્ઠભૂમિ સાથે પક્ષીનું બંધ કરો
કેટલાક કાળા અને સફેદ શેરી ચિહ્નો અને કેટલીક ઇમારતો
એક શોપિંગ ડિસ્ટ્રિક્ટમાં કાર શેરીમાં પાર્ક છે.
એક વાડ પાછળ એક જિરાફ એક બંધ અપ
લઘુચિત્ર ટ્રેનના એન્જિન પર એન્જિનિયર અને ડ્રાઇવર સ્ટેન્ડ.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
એક સ્ટેશનમાં ખેંચીને એક લાલ કોમ્યુટર ટ્રેન.
એક વાડ સાથે પ્રાણીઓ ઘણો બંધ અપ
લોકો બસની પાછળ પાર્ક કરેલા કારની બાજુમાં ઊભા છે
કાળો કાર્ટ એક નારંગી અને લાલ ટ્રેન કાર અને કેટલાક લોકો
તેની ટોચ પર પ્રાણીઓ ચરાઈ સાથે હૂંફાળું લીલા ઢાળ.
એક ઇંટ મકાનની બાજુમાં ઊભા રહેલા જીરાફનું કુટુંબ.
ખડકોની નજીક એક ઘેટું અને લોગ
એક માણસ બેન્ચ પર હેડફોનો સાથે સંગીત સાંભળે છે.
હાઇવે પર બહાર નીકળવા માટે એક નિશાની છે.
સાઇડ વ્યૂ મિરરમાં સાયકલ રાઇડરનો દેખાવ.
એક ટેલિફોન ધ્રુવની ટોચ પર એક કાળા પક્ષી પકડે છે.
એક લાકડાના બેન્ચની ટોચ પર ઊંઘતી એક બિલાડી
સ્ટેશનમાં ટ્રેક્સને ટ્રેક કરતા બે ટ્રેનો.
લીંબુ વૃક્ષ નજીક એક લાકડાના બેન્ચ પર ભુરો કૂતરો ઊભો છે
એક નારંગી અને કાળી કાર અને પીળો અને વાદળી બસ અને કેટલાક લોકો
વિશાળ ધોરીમાર્ગ પર લાલ અને લીલા ટ્રાફિક લાઇટની સંખ્યા.
એક જૂની ટ્રેન કાર બિલ્ડિંગ નજીકના ટ્રેક પર બંધ થઈ.
એક પુસ્તક ધરાવતી બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
ઊંચા ધાતુના ધ્રુવની બાજુઓ પરથી લટકાવેલા એક ઊંચા શેરી ચિહ્ન.
ત્રણ જિરાફનો એક સમૂહ એક બીજા પાસે એક ખડક પાછળ છે.
દિવસ દરમિયાન એક શેરી સાઇન પર આગામી શહેરમાં પ્રકાશ રોકો.
કાળી અને લાલ ટ્રેન એક મકાન લોકો અને કેટલાક ગુલાબ
લાંબો બીચમાં બંદર પર બેઠેલી રાણી મેરી જહાજ
મુસાફરોની અંદરની એક બસ બિલ્ડિંગ સુધી ખેંચી રહી છે.
પટ પર બેસીને લાલ છત્રી ધરાવતી વ્યક્તિ.
બે લીલા પીળા અને ચાંદીના ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં બેસીને
એક પ્લાસ્ટિક ડાકણો વડા સાથે એક મૂર્તિ કમ્પ્યુટર કીબોર્ડ સામે ઉભા છે.
પીળા ટ્રેન કાર ટનલમાંથી બહાર આવી રહી છે.
તાડના વૃક્ષોની સામે એક શહેરની શેરીમાં ખસેડવાની કાર.
સૂર્યપ્રકાશમાં લાકડાની બેન્ચ પર બેસતા બ્રાઉન અને કાળી બિલાડી.
બેન્ચ પર બેઠેલી કાળા ગ્રે નારંગી અને સફેદ બિલાડી
ટ્રેન સ્ટેશનમાંથી બહાર આવતી નૂર ટ્રેન.
સંગ્રહાલયની માહિતી સાથે રંગાયેલી સ્કૂલ બસ.
શેરી આગળ એક ચાંદી અને લાલ આગ નળના બેઠક.
ટ્રેક્સ નીચે મુસાફરી કરતા લાંબા લીલા અને પીળા ટ્રેન.
એક ઊંચી ઇંટ મકાનની બાજુમાં એક રસ્તાના બાજુ પર બેઠા શેરી સાઇન.
વાદળાં વાદળી આકાશમાં ટ્રાફિક લાઇટ.
હવાને ખંજવાળતી સાન્તા ટોટ પહેરીને એક બિલાડી.
પાણીમાં ડક અને બાળકના બતક
દિવાલ પર સ્ટોપ સાઇન સાથે બાળકના સ્વચ્છ બેડરૂમમાં.
ભૂરા છાપરા સાથે એક પથ્થરની ઇમારતમાં ચાલતી એક બસ.
શાળા બસ કેટલાક સુશોભન માં આવરી લેવામાં આવે છે
લીલા અને સફેદ પ્રવાસ બસની બહાર ઉભા રહેલા મુસાફરો
જંગલમાંથી ભૂરા ઘોડાની પીઠ પર સવાર માણસ
વાઇબ્રન્ટ રંગોમાં ચાંદીના ટૂંકા અગ્નિશામકોને છાંટવામાં આવ્યાં છે.
વિન્ટેજ કાર અને પદયાત્રીઓ સાથે જતી એક શહેરની શેરી.
ઘડિયાળની ટોચ પર પેઇન્ટિંગ રંગીન કલા સાથે એક કોઓ કોઓ ઘડિયાળ
લોકો પાણીની અંતર પર્વતોના સુંદર દેખાવ સાથે રેતાળ બીચ પર ઢીલું મૂકી દે છે.
એક કારને આ આંતરછેદ પર લાલ પ્રકાશ માટે રોકવું પડશે.
એક શ્વેત શહેર બસ ટ્રાફિક સાથે શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
દરિયાની એક નાની વહાણ અને રેતીમાં એક પક્ષી.
શેરીમાં બે હરિત શેરી ચિહ્નો સાથે ટોચ પર લાલ છુપાવેલું સહી
ટ્રાફિક લાઇટથી આગળ બેસીને નારંગી રોડ બ્લોકનો સમૂહ.
સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં એક મહિલા ઊભી છે
એક નાની પેસેન્જર ટ્રેન વાડની નજીક ટ્રેક્સ પર બેસે છે અને ગુલાબ ઝાડો છે.
શેરીની મધ્યમાં એક વિશાળ ઘડિયાળ ટાવર
એક ઘોડાના પીઠ પર બાળકોનું જૂથ
બે જિરાફ જંગલમાં એકબીજાની નજીક છે.
એકલા જિરાફ ફીલ્ડમાં ઉભા છે
જિરાફ અન્ય જિરાફ અને ઝેબ્રાસની સામે કૅમેરા તરફ જુએ છે.
શહેરની શેરીમાં અટકી રહેલ સ્ટોપ લાઇટ
ગોળાની સાથે સફેદ સરકારી બિલ્ડિંગની સામે સાઇન ઇન કરવાનું રોકો
બે જીરાફ એક વાડ સાથે જોડાયેલ પોટમાંથી ખાય છે.
બે માણસો બીચ પર એક સઢવાળી દ્વારા ઊભા છે.
એક લાકડાના બેન્ચની બહાર ગંદકીમાં બહાર બેઠા છે.
એક વિન્ટેજ લાલ ટ્રેન પર બે નર છે.
એક પેસેન્જર ટ્રેન સ્ટેશન પ્લેટફોર્મની નજીક મકાન હેઠળ પ્રવાસ કરે છે.
શહેરની શેરીમાં સ્ટોપ સાઇનની પાછળ
એક ટનલમાંથી બહાર આવી રહેલી એક ટ્રેન કાર ચલાવે છે.
એક ટ્રેન ટ્રેન નીચે જઈ રહી છે.
જીરાફનું જૂથ વલ્ડ્ટ પર એકસાથે ઊભું છે.
ઘાસવાળું વિસ્તાર પર કાળા અને સફેદ પક્ષીનું બંધ.
વેરહાઉસમાં કોમ્યુટર બસનો કાળો અને સફેદ ફોટો
એક સાદા માં જિરાફના એક ટોળું એક છબી
બે છોકરાઓ બે સફેદ હંસ પર જોઈ રહ્યા છે.
પોસ્ટની એક છબી જે મકાનની અંદર આવેલી છે
એક વાદળી અને ક્રીમ રંગીન બસ cobblestone સપાટી પર પાર્ક છે
શેરીમાં પસાર થતા બે નારંગી અને ચાંદીના ટ્રેનો
બિલ્ડિંગની સામે એક શહેરના આંતરછેદ રોડ સાઇન.
એક ઘેટાં એક ક્ષેત્રની ધાર પર મૂર્ખ છે
કાળા ટ્રેનની એક છબી ટ્રેક્સમાંથી પસાર થઈ રહી છે
એક બરફીલા ક્ષેત્રમાં પ્રાણીઓ એક ટોળું
લાલ શટલની એક છબી રોડ નીચે જઈ રહી છે
અંતમાં 30 ના વાદળી દ્વિપાંખી વિમાન રનવે પર બેસે છે
શહેરના વિસ્તારોમાં વિવિધ ટ્રાફિક ચિહ્નો અને ટ્રાફિક લાઇટનો શોટ.
પાણીમાં તેના ડકની સાથે માતા બતક
"નૅલ્લોન હૅલ ગામ" વાંચે છે તે સહિતના વિવિધ શેરી ચિહ્નો.
લીલી અને પીળા ટ્રેનની એક છબી ટ્રેક્સમાંથી પસાર થઈ રહી છે
કેટલાક શેરી ચિહ્નો શહેરી પડોશમાં માઉન્ટ થયેલ છે.
એક ગીધ ટેલિફોન ધ્રુવની ઉપર રહે છે.
તેના ઉપરના બે શેરી ચિહ્નો સાથે એક સ્ટોપ સાઇન.
કિનાર પર બેસવાની બેવડા બસ.
મોટી બિલ્ડિંગમાં શંકુની પાછળ બસ પાર્ક્સ.
ગતિશીલ, વિરોધાભાસી રંગોમાં રંગાયેલા ત્રણ આગ હાઇડન્ટ્સ.
એક ટ્રેન સ્ટેશન દ્વારા આવતી કાળી ટ્રેન
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે વિશાળ વ્હીલ્સ પર લાલ અને સફેદ બસ.
એક કારની બાજુમાં શેરીમાં ઊભેલી પુરુષો અને મોટી બસ
ટ્રેક પર એક પીળો અને કાળી ટ્રેન કાર, પરંતુ આંશિક બિલ્ડિંગની અંદર.
ક્રીમ રંગની બિલાડી કેમેરા તરફ આગળ વધી રહી છે, કોળા અને કોળાના પ્રદર્શન પછી.
ટ્રેનોની એક જોડી એ જ દિશામાં બે ટ્રેક સાથે ખસે છે.
એક વાદળી અને સફેદ શેરી ચિહ્ન જે "ઓથેલો" વાંચે છે.
સૂર્યમાં ટ્રેક પર જૂની શૈલી ટ્રેન
શેરી અને સાઇડવૉક પર ચાલતા લોકોનો સમૂહ
એક જિરાફ વૃક્ષો આગળ એક ઘાસવાળો વિસ્તારમાં વૉકિંગ.
રાત્રે વોલ સ્ટ્રીટની શેરી સાઇનની એક ચિત્ર
એક સફેદ ઉપયોગીતા ટ્રક એક વૃક્ષ આગળ વિસ્તૃત.
બહારના બારણું સ્ટેશન પર પહોંચતા કોમ્યુટર ટ્રેન
પાર્ક એવવેના ખૂણા પર અને ઇ 34 મી સેન્ટમાં ઘણા શેરી ચિહ્નો
બસ સ્ટોપની બાજુના બસો અને કાર સાથેની શેરી.
એક ઘાસવાળું ખીણમાં ઘેટાં ચરાઈનું જૂથ
એક ડબલ ડેકર બસ યુનિવર્સિટી માટે મુસાફરીના શોકેસમાં પ્રવેશી હતી
એક સ્મિત સ્ત્રી સ્ટોપ સાઇન સામે ઝુકે છે
કૅમેરા જોવા માટે જિરાફ પેકથી દૂર રહે છે.
કોઈ પાર્કિંગની નિશાની શેરીના ધ્રુવમાંથી વાંકું વળેલું છે.
શહેરી વિસ્તારમાં એક ટ્રોલી અથવા ટ્રેન કાર.
ઘેટાંની મૂર્ખ ફોટો અને ગ્રીન ફીલ્ડમાં ઘેટાં
બાઇસિકસ્લિસ્ટ રીઅર વ્યૂ મિરરમાં તેના પ્રતિબિંબ બતાવે છે.
તેના માથામાં જિરાફ રેતાળ વિસ્તારની આસપાસ ચાલતા હતા.
પૃષ્ઠભૂમિમાં સ્ટોપ સાઇન અને ટ્રેઇલર સાથે વાયર વાડ.
બ્રિજ નજીક આવેલું, નદી નજીક એક બેન્ચ
જ્યારે આ ઠંડી હોય છે, ત્યારે પવનની બહાર રહેવું વધુ સારું છે.
લોકો એક જૂથ પાર્ક બસ બહાર પાથ પર ઊભા છે.
સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં હાઇટ અને એશબ્રરીના પ્રખ્યાત ખૂણા
એક ટ્રેન લોકોમોટિવ ટ્રેક પર બેસે છે.
એક માણસ પોતાના લેપટોપ પર એક ક્ષેત્રે ઢંકાયેલો છે
એક પીળા "ફ્લડવે" ચિહ્ન એક માર્ગ નજીક ઊભું છે
એક જિરાફ એક ડોલથી ખાય વાડ પર તેની ગરદન સુધી પહોંચે છે
ગંદા ઇમારતની અંદર મેટલ પોલ
બે ટ્રેનો બાજુની બાજુમાં છે, બીજી બાજુ સહેજ આગળ છે.
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે તેની ઉત્ખનિત જિરાફ ઉભા છે
ઇંગ્લીશ સ્ટ્રીટમાં શેરી ચિહ્નો હેઠળના લોકો
એક સંકેત મોટરચાલકોને વૃદ્ધ લોકોને વૉકિંગ માટે જોવાની ચેતવણી આપે છે.
પાણી દ્વારા એક ખડક પર એકસાથે ઉગતા સમુદ્રના પક્ષીઓ
એક વાડ સાથે જોડાયેલા સમાન ફીડરમાંથી બે જિરાફ ખાવા.
યુએસ ઇસ્ટબાઉન્ડ ઈન્ટરસ્ટેટ 10 ધોરીમાર્ગ એ બહાર નીકળો 352
પાર્ક કરેલી કાર અને ઇમારતોની હરોળની નજીક એક શેરી ડિઝાઇનમાં એક શેરીનું નિશાન ઉમેરો કરવામાં આવ્યું છે.
લોકો જિરાફની લાંબી કાળા જીભથી પ્રભાવિત છે
એક ટ્રેન એન્જિન વેરહાઉસમાંથી અર્ધા રસ્તો છે અને હાફવે છે.
ત્રણ રસ્તાના સંકેતો એક જ દિશામાં ચિહ્નિત કરે છે
એક વ્યક્તિ કર્મચારી અધિકારો પરના હુમલાઓ સામે હસ્તાક્ષર ધરાવે છે.
એક જિરાફ ઊંચા ઘાસ દ્વારા આકસ્મિક રીતે ચાલે છે
મૃત ઘાસની બાજુમાં આવેલા ગ્રેફિટી સાથેના પાર્ક બેન્ચ
એક જિરાફ તેની સામે એક વિશાળ ખડક સાથે ગોચરમાં ઉભા છે.
અમે કિનારે પાર્ક કરેલી કારની લાઇન નીચે જોઈ રહ્યા છીએ.
અમે બાજુમાં ડબ્લર ડેકર બસ સમજીએ છીએ.
એક લાંબી ફાયર પ્લગ બિલ્ડિંગમાંથી કેટલીક અંતરે દૂર છે.
ચિકેલ્ડ કાપડ સાથે કોષ્ટક પર ટ્રાફિક લાઇટ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે લીલા ક્ષેત્ર પર જિરાફ.
બે અવરોધો વચ્ચે ગ્રે અને સિલ્વર ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
ટ્રાફિક લાઇટ પડોશીના આંતરછેદ પર છે.
બરફના એક ખૂંટોમાં લાલ, સફેદ અને વાદળી આગ નળ.
એક સ્ટોપ સાઇન અને અન્ય ટ્રાફિક સિગ્ને સાથેનો એક શેરી ખૂણો.
બેકગ્રાઉન્ડમાં કાર સાથે સ્ટોપ સાઇન અને ટ્રાફિક સાઇન.
એક જિરાફ ખૂબ મોટા વૃક્ષ આગળ સ્થાયી.
એક છોકરી એક જૂતાની સાથે બેસીને ખૂબ જ રંગબેરંગી ઘૂંટણની ફિક્સિંગ કરે છે જે તેના ઘૂંટણમાં આવે છે.
બે જિરાફ મોટી બિલ્ડિંગની બહાર ઊભા છે.
એક શેરીનું ચિહ્ન યોગ્ય દિશામાં ભીડને દિશા નિર્દેશિત કરે છે.
બે જિરાફ એક બિડાણમાં એકબીજા નજીક ઊભા છે.
ગિરફાઝ જમીન પર રસપ્રદ કંઈપણ છે તે જોવા માટે જુઓ.
શેરી સાઇન બતાવે છે કે કઈ રીતે જવાનું છે.
રેઈન્બો પાણી ઉપર માત્ર ચમકે છે.
જૂની શેરીનો કાળો અને સફેદ દ્રશ્ય
એક બિટમાંથી જિરાફ્સનું ભોજન કરતું એક દંપતિ
દોરડાંના બૅન્ડલ ટ્રેનની આગળ એક કાર્ટ પર છે.
બે ભાષાઓમાં વિવિધ ચિહ્નો વેલ્સમાં સીધી પ્રવાસીઓ છે
એક પાર્કિંગ અને ટ્રાફિક સાઇન એ જ ધ્રુવ પર છે.
એક ક્ષેત્રમાં અડધા ડઝન તંદુરસ્ત જીરાફ્સ
કાર કેટલાક પામ વૃક્ષો નીચે પાર્ક છે
પેઇન્ટેડ શાળા બસ "વેન ગો મ્યુઝિયમ બસ" વાંચે છે
પીળા બાઇક પર એક માણસ શેરીમાં બેસે છે.
બે જિરાફ બાટલીમાંથી ખવડાવતા હોય છે.
બરફનો એક ટોળું તેજસ્વી આગ નળની આસપાસ ભરાયેલા
ઘેટાં પાંચમાંના એક જૂથમાં બરફમાં નાખે છે.
એક બિલાડી એક કોળા અને અન્ય શાકભાજીની બાજુમાં બેસતી હોય છે
થોડો પીળી પક્ષી જમીન પર વૉકિંગ
કોઈ પાર્કિંગ સાઇન પોસ્ટ પર બતાવવામાં આવે છે.
એક બહુ રંગીન પક્ષી જોઈ ઘાસ પર ઉભા છે
કોઈ પાર્કિંગ સાઇન ટેલિફોન ધ્રુવ સાથે જોડાયેલ છે.
બે પોલીસ અધિકારીઓ વ્યસ્ત આંતરછેદ પર સીધો ટ્રાફિક
એક નારંગી આગ નળ આંખના પ્રકાશમાં દેખાય છે.
શહેરમાં આંતરછેદ દ્વારા મુસાફરી કરતો મોટો બસ.
બે જિરાફ એક વાનીમાંથી બહાર ખાવવાનું વલણ ધરાવે છે.
વ્યસ્ત શેરીમાં ઘણી કાર પાર્ક છે
બંને બાજુઓ પર બ્રશ સાથે બહાર નીકળો રેમ્પ તરફ હાઇવે પર ડ્રાઇવિંગ
એક પાર્કિંગ લોટમાં બેસીને મિશ્રિત કાર અને બસો
જિરાફનું એક જૂથ ચહેરા ધરાવે છે અને તે જ દિશામાં જુદું પાડે છે જ્યારે અન્યમાંના એક ચહેરા અને સ્ટેર્સ.
એક લાલ ઘર દ્વારા શેરીમાં પ્રકાશ સાથે એક ધ્રુવ
સળગેલી શેરીની સામે દિવાલની શેરીમાં સહી કરવી.
બાજુ પર લખેલા મોટા વ્હીલ્સ અને બરફના સંશોધક સાથે લાલ અને સફેદ બસ
એક પક્ષી અને પાછળ ઇમારતો સાથે બીચ.
મેટ્રોપોલિટન ટ્રાન્ઝિટ સિસ્ટમનો એક ભાગ બસ છે.
એક જિરાફ એક વ્યક્તિની નજીક વાયર વાડ બાજુના વૉકિંગ.
કેટલાક ગાયોની નજીક જતા ટ્રેક પર ટ્રેન.
તેની પાછળ ઘરો અથવા એપાર્ટમેન્ટ્સ સાથે સ્ટ્રીટ સાઇન હાઇટ અને એશબ્રરી
એક જિરાફ એક વૃક્ષ શાખા તરફ તેના મોં વિસ્તરે.
બતકનો એક પરિવાર પાણીથી તરીને.
જૂની સીવણ મશીન તેના દ્વારા દાવો છે.
સળગેલી શેરી ચિહ્ન અને અમેરિકન ફ્લેગની આસપાસ ડાર્ક.
રનવે પર એક નાનો વાદળી વિમાન પાર્ક છે.
તેના પર એક બસ સાથેના માર્ગની બાજુમાં સીડીની ફ્લાઇટ
સબવે કાર રાત્રે સબવે સ્ટેશન છોડીને.
મોટા જૂથો સાથે ક્લાસરૂમની અંદર ચાર વિન્ટેજ ફોટો લે છે.
એક જિરાફ તેના પર કારો સાથે રસ્તા પર ચાલે છે.
એક ટ્રેક પર પાર્ક કરેલી કાટવાળું રંગબેરંગી ટ્રેન
યુવાન છોકરીઓ એક જ ઘોડો પર સવારી છે.
વન્યજીવન પ્રદર્શનમાં જીરાફ અને ઝેબ્રાસનું જૂથ.
એક વૃદ્ધ માણસ સમુદ્રમાં એક હોડીના ધનુષ પર બેઠા છે.
ડ્રાઇવર તેની કારની બાજુના દર્પણમાં સાયકલ પર એક માણસને જુએ છે
એક વ્યક્તિ પગપાળા ચાલે છે અને અનેક કાર પાર્કિંગ મીટરની નજીક પાર્ક કરે છે.
શહેરની શેરીમાં બસ સ્ટોપ સાઇન.
તેના પર ઘણાં રસ્તાના ચિહ્નો સાથે ધ્રુવ દ્વારા ચાલતા લોકો
શેરીના ચિહ્નોને અટકાવવાનું કહેવું અને ઝડપ મર્યાદા શું છે
બે ટ્રેનો શહેરમાં ટ્રેક પર એકબીજાને પસાર કરે છે
ઘણા પાવર લાઈન અને શેરી લાઇટ સાથે ખૂબ વાદળછાયું આકાશ
બધી જ સ્ત્રીઓ ઘોડા પર સવારી કરે છે.
એક લાલ, સફેદ અને વાદળી પક્ષી તેના ચાંચમાં રજા ધરાવે છે.
એક જિરાફ એક ઉત્ખનિત એક વાડ માટે આગામી છે.
ઇંગ્લીશ અને એરાબીમાં લખેલા શેરી સાઇન
શહેરમાં ઇમારતો સાથે જોડાયેલા ઘણા સંકેતો છે.
નજીકના લોકો સાથે ટ્રેક્સ પર લીલા ટ્રેન
એક નાની શેરી નીચે એક ટ્રોલી કાર ડ્રાઇવ કરી રહ્યું છે.
ઇંગ્લીશ અને ચાઇનીઝમાં વાઈનિંગ આરડીને દિશા આપવાના બે સંકેતો
બેન્ચ પર એકલા બેઠા એક સફેદ અને ભુરો બિલાડી
એક જિરાફ મોટી ઈંટ વાડની બાજુમાં છે.
શ્યામ શેરી ખૂણા પર પગાર ફોન છે.
એક કારમાંથી લેવામાં આવેલી ટનલમાં પ્રવેશતી ટ્રેનનું દૃશ્ય
એક યુવાન મહિલા અખબાર વાંચીને પથ્થરની બેન્ચ પર બેસતી હતી
હ્યુન્ડાઇ વાહન એક શહેર બસનું અનુસરણ કરે છે.
બેન્ચ ઘર દ્વારા ગંદકી માં બતાવ્યા પ્રમાણે છે.
એક ટોપી ધરાવનાર માણસ પાણીમાં એક બોટ પર બેઠો છે.
બે અલગ અલગ ટ્રેનો બાજુ દ્વારા ખેંચાય.
એક માઇલ કરતાં પણ ઓછા સમયમાં, વૉકિંગ ટ્રાયલ છે.
એક વૃક્ષ સ્ટમ્પ આગળ સ્થાયી જિરાફ
ઉત્તર ઓક્સફોર્ડ કિડલિંગ્ટન માટે શેરી સાઇન પોસ્ટ
સલૂન માટેનું મોટું નિશાન
લાલ બસની સામે એક સફેદ પુનઃપ્રાપ્તિ ટ્રક છે
આ લાલ અને સફેદ બસ રસ્તા પર ઊભો છે
વિપરીત ખૂણે પિઝા કુટી સાથે ડાર્ક સ્ટ્રીટ.
એક નાના ભાગની છાયામાં જિરાફ ઊભો છે.
ઘણા અલગ શેરી ચિહ્નોથી ભરેલો સ્ટ્રીટ લાઇટ
વ્યસ્ત ડાઉનટાઉન શેરીમાં ઘણા સંકેતો છે.
એક નારંગી ટ્રાફિક શંકુ ટ્રાફિક મધ્યમાં બેસીને.
એક વાદળી પક્ષી જંગલમાં એક વૃક્ષની ટોચ પર બેઠા.
ટ્રેન ટ્રેક્સમાં મુસાફરી કરતી એક કાળો અને પીળો ટ્રેન.
એક લાલ ટ્રાફિક લાઇટ પહેલાં પાર્ક એક કાર.
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી વાદળી ઇલેક્ટ્રિક ટ્રેન.
એક કાર અરીસામાં પ્રતિબિંબ એક બાઇક પર એક માણસ
ખાલી ટ્રેન ટ્રેક પર ખૂબ નાની ટ્રેન.
અમેરિકન સરંજામની બાજુમાં વાલ્વ સ્ટ્રીટ સાઇન ચિત્રમાં છે.
એક રાહદારી ક્રોસિંગ સાઇન પર એક સ્ટોપ સાઇન.
તે રાત છે અને સ્ટ્રીટ લાઇટ પર છે.
હાઈવે નજીક એક વાદળી બસ સ્ટોપ સાઇન.
લાલ અને સફેદ વિમાન લીલા ક્ષેત્રમાં બેસતા હતા.
ફ્લેશિંગ લાઇટ અને નંબરો સાથે કમ્પ્યુટર ડૅશબોર્ડની ક્લોઝઅપ.
એક બરફીલા દિવસ પર ઊંઘ પાંચ ઘેટાં ના પૅક
મોટા વાદળી બસ સાઇન રોડની બાજુ પર બેઠા છે.
લોકોનો મોટો સમૂહ શેરીમાં મળીને એકત્ર કરે છે
ત્રણ ઘેટાં લીલા ઘાસ પર બેઠા છે.
એક રસ્તાની બાજુમાં એક ઊંચા ગ્રીન શેરી સાઇન પર બેઠેલું છે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલું એક નાના વિમાન.
કેમેરા પર પાછા જોઈ ક્ષેત્રે એક ઘેટું.
એક સ્કેટબોર્ડ્સ સવારી પુરુષો એક જૂથ છેલ્લા શહેર બસ ડ્રાઇવિંગ.
ટ્રેક્સ પર એન્ટીક રેલ રોડ એન્જિન
એક આધુનિક, ઇલેક્ટ્રિક કોમ્યુટર ટ્રેન સ્ટેશનમાં આવે છે
લાંબી જિરાફ લાકડાની નજીક એકલો રહે છે.
લેન બંધ ટ્રાફિક સાઇન કોઈ અધિકાર વળાંક સાઇન આગળ બેઠક.
બે જીરાફ ઊંચા વૃક્ષ પર ચરાઈ છે
પાર્ક બૅંક પર બેઠેલા ફેડોરામાં એક માણસ
બીડની આંખો અને ચાંચ સાથે અમુક પ્રકારના પક્ષી.
બે શેરી સંકેતો તેમના પર બે ભાષાઓ છે.
એક રાહદારી ક્રોસિંગ સંકેત સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં વાદળી નિશાન સાથે એક જૂથ ઓ ઘેટાં.
રેડ લંડનની બસો શહેરની શેરીમાં જઈ રહી છે
લાઇબ્રેરી વે પર ટ્રાફિક લાઇટનું ઝાંખું ફોટોગ્રાફ
એક જંગલી વિસ્તાર નજીક તેના પર ગ્રેફિટી સાથે લીલા બેન્ચ
કેમેરા સામે ખડકાળ પવનની દિશામાં જિરાફ
જૂની કાળા અને સફેદ ચિત્રમાં જૂની કાર છે.
એક હમીંગબર્ડ તેના પાંખોને ધુત્કારી કાઢવા માટે પ્લાન્ટ પર બેઠા છે.
ગલી સાથે દોરવામાં લીલા આગ નળ
ઝૂ પ્રદર્શનમાં દિવાલની બાજુમાં જિરાફ રહે છે.
શેરી સાઇન પર ગુસ્સો પક્ષીનો ચહેરો દોરવામાં આવ્યો છે.
ટ્રાફિક સાઇન પર લખેલા શ્રાપ શબ્દ
એક યુવાન છોકરો બેઝબોલ બેટ અને લાકડી ધરાવે છે.
તેમના નિવાસસ્થાનમાં વૃક્ષો પર બે જિરાફ નાસ્તા
એક ચિકન વાયર વાડ પાછળ એક shorn ઘેટાં
એક પીળા કોમ્યુટર બસ સૂર્યાસ્ત સમયે બસ સ્ટોપ છોડીને
બે તંદુરસ્ત દેખાતા ઝિરાફ્સને ઝાડ અને ઝાડમાં જવા દો
શહેરની શેરીમાં પોસ્ટ પર ભુરો સંકેત અટકી જાય છે.
ગલીઓ Haight અને Ashbury ના આંતરછેદ પર સંકેત આપે છે
નાના ગામની શેરીમાં પદયાત્રીઓ અને પાર્ક કરેલી કાર
રાત્રે સ્ટેશન પર એક કોમ્યુટર ટ્રેન
મુસાફરો વાદળી ટ્રેન વહી રહ્યા છે અને બોર્ડિંગ કરી રહ્યાં છે.
ત્રણ જીરાફ કેટલાક મૃત વૃક્ષો અને પાણીની નજીક છે.
શેરીમાં નીચે બે વાહ વાહ વાહિયાત બસ છે.
"વોચ ફોર સિનિયર સિટિઝન્સ" સાઇનના "નો પાર્કિંગ સાયન્સ" સિટન્સ ટોચ.
શહેરની શેરીમાં એક લાલ બે સ્ટોરી બસ.
એક મોટરસાઇકલ ડ્રાઇવિંગ ચાલતા લોકો સાથે ગંદકી રોડ.
પેલિકન્સ વાદળી આકાશની જેમ ઝાડવાની જેમ વેલાઓ પર બેસે છે.
ડાર્ટાર્ક પર પાર્ક કરેલી એક નાની વાદળી વિમાન.
એક શાંત તળાવની બાજુમાં એક પાર્ક બેન્ચ.
એક તળાવની બાજુમાં બેસીને લાકડાના પાર્કના બેન્ચનો ભૂરા.
એક ઝાડની શાખા પર બેઠા પક્ષી.
બરફમાં એકબીજા સાથે બે ઘેટાં ઊભા.
એક સાઇડ વિંડોથી ટ્રેનના અંદરથી એક દૃશ્ય.
લીલા ઘાસ આગળ વાયરની ટોચ પર બેઠા એક નાની પક્ષી
એક આવરી વિસ્તાર નજીક એક ટ્રેક પર લાલ ટ્રેન.
જિરાફ તેમના નિવાસસ્થાનમાં કેટલાક છાંયડો શોધે છે
શેરીમાં ઇમારતો વચ્ચે લીલા બસ.
નિશાની નજીક એક લાલ અને લીલા લિટ સ્ટોપ લાઇટ
એક રસ્તો અને ટ્રાફિકનો સંકેત છે કે "મોટરસાઇકલ સાવધાનીનો ઉપયોગ કરે છે."
એક પ્લેટફોર્મ પહેલાં મુસાફરી લીલી અને પીળા ટ્રેન.
તળાવની એક વૃક્ષ શાખાની ટોચ પર બેઠા પક્ષી.
પાંચ ઘેટાં ઉન સંપૂર્ણ કોટ્સ સાથે બરફ માં પડેલો
પૃષ્ઠભૂમિમાં પાણી સાથે રેતી પર બેઠેલા બે સફેદ પક્ષીઓ.
એક સમકાલીન લાઈટ-રેલ ટ્રેન, જે સ્ટેશનમાં આગળથી જોવા મળે છે.
ક્ષેત્રમાં એક સફેદ ટબની બાજુમાં એક નાની ઘેટાં ઊભી છે.
નાની ઇમારતોવાળા શહેરમાં મુસાફરી કરતી પીળા બસ.
એક ધ્રુવની ટોચ પર ખૂણા પર બેઠા સફેદ શેરી સાઇન.
એક સફેદ વાદળી અને લીલા બસ અને કેટલાક લોકો શેરીમાં ચાલતા
એક ટ્રેન પાસેના મોટા ધુમાડા સ્ટેક સાથે એક ફેક્ટરી.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર એક ટ્રેન પહેલાં વૉકિંગ માણસ.
એક ખૂબ જ મૂર્ખ ચિની શેરી ઘણા બિઝનેસ ચિહ્નો દર્શાવે છે.
મેટાલિક બેન્ચ નીચે એક બિલાડીનું બાળક ઊંઘી રહ્યું છે.
રસ્તાના બાજુ પર બેસીને પાર્ક કરેલા બાઇકનું જૂથ.
સરોવરમાં બતક એક ડુંગરાળ સ્વિમિંગ
તેના જમણા પગ પર ઉભા રહેલા પીળી-શ્વેત પક્ષી જ્યારે તેના ડાબા પગ હવામાં આવે છે.
બરફીલા શેરીની બંને બાજુએ ઘણી કાર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક નાની પક્ષી એક વાયર પર perching છે.
એક ઘેટાં આગળના ઘાસમાં ઊભા છે
ગ્રે કાઉન્ટરની ટોચ પર બેઠેલા બે કપ
એક વાયર વાડ પાછળ ઘેટાં અને ડક
શેરીમાં બસની પાછળની બાજુ.
એક હૂમિંગબર્ડ તેના પાંખોને લટકાવે છે જ્યારે શાખા પર બેઠા હોય છે.
ટ્રેક્સ પર ટ્રેનની સામે ઊભેલા બે લોકો.
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રે ઊભેલા જિરાફ
વાડની બાજુમાં એક સફેદ બસ પસાર થતી શેરી
એકનો દૃષ્ટિકોણ પાર્ક કરવામાં આવેલા કેટલાક વાહનો સાથે છે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર તરફ ફરતા ઘેટાંનું ટોળું.
દરિયાની સપાટીને સ્પર્શતી વખતે પાણીમાં પ્રતિબિંબ પડે છે.
જિરાફ ઘાસમાં એકલા બહાર રહે છે.
એક નિશાની કે જે વ્યવસાયની સામે છે
ઘાસના ક્ષેત્ર પર પાર્ક કરેલી લાલ કાળા અને સફેદ વિમાન
શેરીમાં મોટી સફેદ અને લાલ બસ ડ્રાઇવિંગ.
એક ચાંદીની આગ હાઈડ્રન્ટ શેરી નજીક ઘાસવાળો વિસ્તાર પર બેસી જાય છે.
બે લાલ બસો ઊંચી ઇંટ બિલ્ડિંગની બાજુમાં સરકી રહ્યા છે.
એક જિરાફ એક પથ્થર આગળ એક પાર્કમાં ઉભા છે.
એક લાલ શ્વેત અને બ્લેક બસ કેટલાક લોકો અને મકાન
એક છોકરો બેસબેલ ક્ષેત્ર પર છે જે તૂટેલી બેટ ધરાવે છે.
એક વાદળાં આકાશમાંથી પસાર થતા ફાઇટર જેટ.
બે કચરાપેટી કેનની આગળ બેસતા એક પીળા આગ નળ.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં ટ્રાફિકથી ભરેલો શહેરની શેરી.
એક ટ્રેન ખાલી સ્ટેશન દ્વારા પસાર થાય છે.
ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર વૃદ્ધ લોકોનું જૂથ.
ટ્રેન સ્ટેશન પ્લેટફોર્મમાં ખેંચતા એક ટ્રેન.
લાલ અને કાળી લઘુચિત્ર ટ્રેન એન્જિન લાલ ટ્રેન કાર ખેંચીને આવે છે
ઇમારતો સાથેની શેરીમાં વિવિધ કાર.
પગપાળા પટ્ટાઓ ચાલતા રસ્તા પર ચાલતા ટ્રાફિક લાઇટ દ્વારા ચાલતા પદયાત્રીઓ
રેતાળ બીચની ટોચ પર એક નાનો પક્ષી ઊભી છે
બાળકો સાથે મુલાકાત લઈને ટોપીમાં કેટ.
એક બસ શહેરની શેરીમાં કર્બ પરથી દૂર ખેંચી રહી છે.
એક સ્ત્રીએ એક નિશાની દ્વારા વરસાદમાં ઊભા રહેવું
એક ટ્રાફિક લાઇટ નજીક એક ધ્રુવ પરથી લીલા ચિહ્ન અટકી જાય છે.
રસ્તાના બાજુ પર એક પીળા નિશાની.
ઝૂ બાથરૂમમાં જિરાફ નાની બકેટમાંથી ખાય છે.
જિરાફનો એક જૂથ એક ક્ષેત્રમાં એકબીજા સાથે ઊભો છે.
એક ઝૂ પ્રકાર બિડાણમાં એક જિરાફ, જે એક વૃક્ષથી પર્ણસમૂહ ખાય છે.
શહેરમાં એક સ્ટોપ ખાતે બસ
એક ગામની શેરીમાં આવેલી કાર.
એક રેડ ટ્રેન ચમકતા અને સિમેન્ટ વિસ્તારની નજીક કેટલાક ટ્રેક પર હોય છે.
એક આઇરિશ સ્ટોરની સામે એક પદયાત્રા ક્રોસિંગ લાઇટ.
બે જિરાફ એકબીજાની નજીક અને બેસીને ઊભો છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ઘાસવાળી વિસ્તારમાં એક જિરાફ.
ગ્રે ઈંટ દિવાલ દ્વારા લાલ આગ નળ હોય છે.
વિવિધ સંકેતો અને બસ સાથે શહેરનો વિસ્તાર.
ટ્રાફિક લાઇટ, ફ્લડ શેરીની મધ્યમાં બેસતો હતો.
એક ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ જિરાફનો એક સમૂહ.
એક સ્ટોપ સાઇન પછી આગળ દર્શાવેલ એક લીલા તીર સહી.
એક જિરાફ એક ક્ષેત્ર માં અન્ય પ્રાણી આગળ સ્થાયી.
તેમાંના લોકોના જૂથો સાથે ચાર ચિત્રોનો સમૂહ છે.
એક પથ્થરમાંથી ખાય એક પથ્થર દિવાલની સામે ઊભી રેખા જિરાફ.
એક ક્ષેત્રની મધ્યમાં બેઠેલી એક ગ્રે ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
ટ્રેન સ્ટેશન પર એકબીજા આગળ બે ટ્રેનો બંધ છે.
સ્ટોપ સાઇન અને સ્ટ્રીટ કાર સાથે શહેરનું દ્રશ્ય.
ટ્રેન સબવે સ્ટોપમાં ખેંચી રહી છે
એક ઘેટું અમુક ઊંચા ઘાસમાં ઊભા છે
એક વૃદ્ધ માણસ ઘેટાંના ટોળા પર ઊભા રહે છે.
શેરી સાઇન પછીની ઊંચી ઇમારતોનું એક જૂથ
એક મોટી ઘેટા આગળ બે નાની ઘેટાં નાખીને.
એક જિરાફ ખુલ્લા ક્ષેત્રના ઘાસમાંથી ચાલે છે.
માણસ સફેદ ઘેટાના લાંબી શૃંખલામાં ઊભા રહે છે.
જિરાફ એક વૃક્ષ સ્ટમ્પ નજીક હોલ્ડિંગ પેન માં સ્થાયી.
એક ટ્રાફિક લાઇટ જે એક આંતરછેદ પર લીલા સૂચવે છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
રંગબેરંગી ફૂલોથી ઘેરાયેલો બિહામણું આગ નળ.
ધ્રુવ પર એકબીજા ઉપર ચિહ્નોનું જૂથ.
ઘેટાંનું એક ટોળું દરેક અન્ય બાજુમાં બેસીને ઊભું છે.
દાવો અને સીવણ મશીનની વિંડો ડિસ્પ્લે.
એક ક્ષેત્ર માં જમીન પર એક નાના પક્ષી
શહેરની શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી જાહેર પરિવહન બસ
રસ્તાની બાજુમાં પીળા નિશાની છે.
ખાલી શહેરની શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવતી એક માણસ
કેટલીક ટ્રેનો છતની નીચે એક પ્લેટફોર્મથી આગળ પાર્ક થાય છે.
ગ્રામ્ય દેશની બાજુથી પસાર થતી એક ટ્રેન ઘાસમાં આવરી લેવામાં આવી છે.
લાકડાની ધ્રુવની બાજુમાં એક શેરીનું ચિહ્ન માઉન્ટ થયેલ છે.
શહેરની શેરી પોસ્ટ પર મોટી સંખ્યામાં સંકેતો
બે મહિલાઓ અને ઘણી નાની છોકરીઓ જમીન પર પરાગરજ સાથેના વિસ્તારમાં એક ઘેટાને જોવા મળે છે.
એક માણસ દરિયાની બાજુના બેન્ચ પર બેઠા છે
બે જિરાફ જંગલમાં એકબીજાની નજીક ચાલતા.
એક લાકડી સાથે એક માણસ દર્શાવતી નારંગી સાઇન.
શહેરના કાર્યકરો શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટની મરામત કરે છે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર તરફ ફરતા ઘેટાંનું ટોળું.
ગ્લાસ બિલ્ડિંગની બાજુમાં આવેલી લાલ અને સફેદ બસ.
બારીમાં મિકીકીન પર એક સૉટ જેકેટ અને લાલ ટાઇ છે.
એક ટોય ટ્રેન કેટલાક ઝાડવાવાળું દ્દારા ચાલી રહેલ ટ્રેક પર છે.
બરફના ઢોળાયેલા રસ્તા પર કાર્સ પ્રકાશમાં રોકાયા.
બે જીરાફ એક વૃક્ષના પાંદડાઓ ખાય છે.
એક દુર્લભ ચહેરા સાથે લાલ ટ્રાફિક લાઇટ, જે તેના પર દોરે છે.
રસ્તાની બાજુમાં લાકડાના અને કાળા બેન્ચ.
એક વાદળી ટ્રેન બહાર મેળવવામાં મુસાફરોનું જૂથ.
દેશની બાજુમાં એક ટેકરી પર ચાર પર્વત બકરાં ઉભા છે.
બિલ્ડિંગની સામે મોટી સહીની સામે ઊભું રહેલા લોકો.
હાઈવે પર મુસાફરી કરતા લીલા અને આછો વાદળી બસ.
સુંદર જોઈને બેન્ચ ઉપર બેઠેલી એક મહિલા
એક પાંજરામાં ઘેટાં સાથે ઘેટાને પટ્ટામાં નાખીને પાંજરામાં રહેલા પરિવારો
આગળ એક અવરોધની શેરી સાઇન ચેતવણી.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો સાથે શેરી સાઇનનો એક ક્લોઝ અપ
નાઇલ્સ બીએલવીડી અને નાઇલ્સ સિનના આંતરછેદ પર એક શેરીલાઇટની છબી
શહેરની બૉક્સમાં બસ સ્ટોપ પર બસ બસ.
એક માણસ બેન્ચ પર બેસે છે અને કેટલાક હેડફોનો પહેરે છે.
એક વાડ પાછળ ઘેટાં એક ટોળું કેમેરા જોઈ એક સાથે
શહેરની શેરી નજીક લીલા આગ નળનાનો એક બંધ
આ પક્ષી ઘાસના મધ્યમાં પિકનીક ટેબલ પર બેસતી હતી.
લાકડાની બેન્ચ સાથે વનસ્પતિ જીવનની આસપાસ
પક્ષીઓ પાણી દ્વારા ખડકો પર આરામ છે.
એક ન્યૂઝ કાગળ હોલ્ડિંગ કબૂતરો આગળ બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ.
હરભજન લીલા પાંદડાવાળા વૃક્ષોથી ભરપૂર જંગલ
બે જિરાફ એક ક્ષેત્ર પર એકબીજાની નજીક ઉભા છે.
ચાલુ ન કરવા માટેના એક સંકેત છે અને તેના પર એક રસ્તો છે.
એક બાજુ ચાલવા પર ચાલતા ઘણા બધા લોકો
બે પુખ્ત જિરાફ પર્વત પાસે ઉંચી ઘાસમાં ચાલતા.
લાલ આગ નળના બરફમાંથી બહાર નીકળે છે
એક જંગલ માં પાંદડાવાળા ઊગવું ખાવાથી એક ઊંચા જિરાફ.
એક ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ બે ઘેટાં ઊભા.
ઘેટાં એકસાથે બરફમાં એકઠા કરે છે
રેતીમાં બેઝબોલના હાથની ઉપર બેઝબોલ ટોપી.
સાઇડવૉક પર બેસતી એક વાદળી, સફેદ અને લાલ આગ હાઇડ્રન્ટ.
એક પ્લેટ એક કેક અને ટોપી સાથે ટોચ પર હતું
મોટી ઇમારતોની સામે એક ધ્રુવ પર બે શેરી ચિહ્નો.
બીજી બસની બાજુમાં પાર્ક કરતા ઊંચા પીળો ડબલ ડેકર બસ
એક બિલ્ડિંગ અને એક પોલ પર ઘણા શેરી ચિહ્નો
એક માણસ દરિયાની બાજુના બેન્ચ પર બેઠા છે
શેરીનાં ચિહ્નો સાથે એક લાલ સ્ટોપ સાઇન ટોચ પર હતું
રસ્તાની બાજુમાં લોકોની નજીક પીળી બસ પાર્ક છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં એપાર્ટમેન્ટ ઇમારતો સાથેની પોસ્ટ સાથે સંકળાયેલ ગલી સાઇન 
ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેન ટ્રેન પર ટ્રેન
ભૂરા, એનિમેટેડ પ્રાણીની બાજુમાં એક બેન્ચ પર બેસીને માણસ
એક સ્ટોપ સાઇન ઘાસ દ્વારા ગ્રામ્ય સેટિંગમાં છે.
ફૂલોના એક ટોળું આગળ લાકડાના બેન્ચ.
એક જિરાફ કેટલાક મોટા ખડકો દ્વારા ઉત્ખનિત છે
એક ટ્રેન લોકો નજીક એક સ્ટેશન માં મુસાફરી થયેલ છે
એક બેન્ચ હેઠળ કોંક્રિટ પર બિછાવેલી એક બિલાડીનો બંધ
એક સફેદ બકરી ડક અને એક ટેકરી પર કેટલાક પ્રાણીઓ
એક પીળો અને સફેદ બસ લાલ કાર એક શેરી અને કેટલાક ઘરો
લોકોના કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ્સનો સંગ્રહ.
રસ્તાની બાજુની બાજુમાં એક પ્રકાશ ધ્રુવ બેઠેલું.
બસ શેરીની બાજુમાં મુસાફરોને ઉગાડવા
પ્રકાશ પોસ્ટમાંથી અટકી અનન્ય વાદળી સહી.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે ઘાસના ક્ષેત્ર પર ટ્રેન
નાની સફેદ ઘેટાંની આસપાસ ઊભેલા નાના બાળકો
દર્શાવવામાં આવેલ એક સ્ટોપ ધ્રુવને બીજા ચિહ્ન સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
એક ઈંટ મકાનની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
એક સાઇન ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં "લાઇબ્રેરી વે" વાંચે છે
મોટા લાલ સ્ટોપ સાઇન અટકી છે.
ગ્રામીણ વિસ્તાર પર ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
પક્ષીઓ ઝાડની બાજુમાં છે.
બે શેરીઓ કેટલાક ટેલિફોન ધ્રુવો અને વૃક્ષો સંકેતો
એક લીલા ઝાડવું છેલ્લા મુસાફરી એક નાની ટ્રેન.
બે જિરાફ તેમના પેન અને તન બિલ્ડિંગમાં
કેટલાક વાદળી લાલ નારંગી અને સફેદ શેરી ચિહ્નો અને કેટલાક લોકો
બસ અને સફેદ વેનથી ભરેલી શેરી
ઘોડો પરની વ્યક્તિ કુતરા અને ઘેટાં પાસે સવારી કરે છે.
સમુદ્રના આગળના બીચ પર ઉડતી પક્ષીઓનું એક ટોળું.
એક શહેરમાં એક બસ સ્ટોપ પર બંધ પીળા બસ.
કાર વૉકિંગ લોકો નજીક એક શેરી પર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
બે જિરાફ એક ટેકરી નજીક ઘાસમાં એકસાથે ઊભી છે.
ઘાસમાં એકબીજા સાથે વાતચીત કરતા બે જિરાફ
એક મોટેલ માટે ગાતા મોટેલની બાજુમાં આવેલો છે
એક સ્ત્રી ટ્રેનની બાજુમાં એક ચિત્ર અને ફળોના સ્ટેન્ડ માટે ઉભો છે
એક સફેદ અને લાલ વિમાન ઘાસમાં બેઠા છે.
વિરોધમાં ખૂણે ખૂણે એક મહિલા ઊભા છે.
ટ્રેન સ્ટેશનની પાસેના ટ્રેનની મુસાફરી કરતા એક ટ્રેન.
કેટલીક ઇમારતોમાં ટ્રાફિક લાઇટ અને વાદળછાયું આકાશ
ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેક પર બેસે છે.
એક પક્ષી પાર્ક ખાતે પિકનિક ટેબલ પર બેસીને.
બસના પગથિયાં પર એક નાનો છોકરો ઊભો છે
ઈંટની મકાન નજીક એકબીજાની નજીક બે જિરાફ ઊભાં છે.
લાલ પ્રકાશ અને લીલા તીર દર્શાવતી સ્ટ્રીટ લાઇટ.
લોકો વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં બહાર ઉભા છે
એક મહિલા બહાર એક જાહેર બેન્ચ પર એક અખબાર વાંચી લેડી.
એક રંગીન પક્ષી તે કંઈક ચાંચ છે.
વિવિધ કાળા અને સફેદ ફોટા બતાવવામાં આવે છે.
બે જિરાફ ગ્રીન ઝાડીઓમાંથી પસાર થાય છે.
મોટા લાલ ઘરોમાંથી શેરીમાં ગમે તે ટ્રાફિક.
બિલ્ડિંગની સામે બેન્ચ પર બેસતી એક બિલાડી.
બિલ્ડિંગની સામે શેરી ચિહ્નો હેઠળ એક સ્ટોપ સાઇન.
બે પક્ષીઓ પાણીમાં એક સાથે ઊભા છે.
શેરી નજીક એક ખૂબ ઊંચી ઇમારતની પાસે ટ્રાફિક લાઇટ.
એક શાખાની ટોચ પર બેસીને બે પાંજરામાં બેઠેલા પક્ષીઓ.
એક બ્લેક પક્ષી અને કેટલાક વૃક્ષો અને છોડો સાથે સફેદ પક્ષી
વરસાદના ટીપાંથી ટાળતાં કોઈ પક્ષી કોઈ પાંદડાવાળી શાખા પર બેસી જાય છે.
ઘેટાં વાડ નજીક ઘાસમાં ઊભા છે.
રાત્રિના સમયે કેટલાક શેરીમાં શેરીમાં એટલો રંગીન પ્રકાશ ન હોય
ધ્રુવની ટોચ પર હરિયાળીની શેરીમાં બેઠા.
શેરી ચિહ્નો અને સ્ટોપ સાઇન, સફેદ બારીઓ સાથે તન બિલ્ડિંગની સામે એક પોસ્ટ પર બધા છે.
વાદળી અને સફેદ ટ્રેન અને તેમના સામાનવાળા ઘણા લોકો
એક ક્ષેત્ર પર ઝાડની બહારના જિરાફ.
એક જિરાફ પીંજની પાછળ બોટલમાંથી દૂધ પીતા.
તેના પર એશિયન અક્ષરો સાથે બહાર જતા બસ.
લાકડાના ફર્નિચર અને સફેદ દિવાલોથી ભરપૂર જગ્યા.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં ટ્રાફિકથી ભરેલો શેરી.
સાંકળ કડી વાડ પાછળ એક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
શેરીની બાજુની બાજુમાં વલણવાળું ટ્રાફિક લાઇટ
બસનો એક જૂથ રસ્તા સાથે ઊભો છે
એશિયામાં ક્યાંક કેટલાક એશિયાઇ શહેરમાં એક શેરીમાં આંતરછેદ.
એક પાર્ક બેન્ચ પર એક વ્યક્તિ બેસે છે અને રાહ જુએ છે
ટોપીમાં એક વ્યક્તિ ઘોડેસવારી કરે છે.
આપેલ માર્ગ સંકેત હેઠળ ઊભેલા લોકોની ભીડ
કાટવાળું આગ હાઈડ્રન્ટ કર્બની ધારની નજીક અને દોરવામાં ગ્રીન છે.
ગલીની લીલા ઢોળાવની બાજુના ટ્રેન ટ્રેનની મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
જિરાફનો એક જૂથ સવાનામાં એકસાથે ચાલવા.
સાઇનની સામે બિલ્ડિંગની બહાર ઊભેલા કેટલાક માણસો
લાલ છત્રવાળી બેન્ચ પર બેસીને એક વ્યક્તિ અને કેટલાક પાણી પર નજર રાખે છે
એક પગાર ફોન ખાલી શેરીના ખૂણામાં બેઠો છે.
બસની બાજુમાં એક શેરી નીચે એક સફેદ ટેન્કર ટ્રક ડ્રાઇવિંગ.
તળાવની ટોચ પર તરતી પક્ષીઓનું એક ટોળું.
ઝીરાફ એક ઊંચા શુષ્ક ઘાસ ક્ષેત્ર પર ચાલતા.
એક રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી સફેદ અને વાદળી બસ.
ત્યાં એક નિશાની છે કે એક મનોહર ડ્રાઇવ છે.
કાળા દિવાલની બાજુમાં લાલ આગ નળ
નજીકમાં પાર્ક કરેલી શેરીનાં ચિહ્નો અને બાઇકો સાથે એક શેરી ખૂણો છે
એક યુવાન જિરાફ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં રહે છે.
એક માણસ લાલ આગ નળ સાથે શેરીમાં વાસણ સાફ કરે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ એક માર્ગ ચિહ્ન નજીક લીલા છે.
સફેદ વાદળી અને નારંગી બસ અને ટ્રાફિક લાઇટ
કેટલાક વૃક્ષની શાખા પર પક્ષી.
કૂણું લીલા ઢોળાવ પર મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
મોટી નિઓન બાજુએ એક ઊંચી ઇમારત તેની છત પર માઉન્ટ થયેલ છે
સ્ટોપ સાઇન અને લીલી અને વ્હાઈટ એરો સાઇન અને કેટલીક કાર
વાડ કેટલાક ઇમારતો અને કેટલાક અલગ ચિહ્નો
એક ટ્રેન સ્ટેશનમાં આવે છે જે લોકો રાહ જુએ છે.
ટ્રેન બંધ થઈ ગઈ છે અને લોકો બંધ થઈ રહ્યા છે
બાળકો ઘેટાંમાં ઘેટાના આગળ ઊભા છે
શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ લીલા છે
શેરી નીચે એક સફેદ અને લાલ બસ ડ્રાઇવિંગ
ટ્રેનની અંદરથી બહારનો દેખાવ
અગ્નિ હાઇડ્રંટ બરફના વાતાવરણમાં બેઠા છે.
ઊંચી ઇમારતોવાળા શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતા લાંબા ટ્રેન.
સ્ટોપ સાઇન અને સૂત્ર "કામદારના અધિકારો પર હુમલો" દર્શાવતી જાહેરાત
એક કારણ માટે વિરોધ ચિહ્નો હોલ્ડિંગ ઘણા લોકો સાથે શહેરી વસ્તી.
એક લાકડાના પાર્ક બેન્ચ એક થાંભલો ઓવરને અંતે બેસીને.
એક શહેર ઉપર ઉંચા ઊંચી ઘડિયાળ ટાવર.
એક શેરી નીચે મુસાફરી કરતી વાદળી અને પીળો બસ.
બિલ્ડિંગની સામે બેસતી એક પીળા આગ હાઈડ્રન્ટ.
જૂના પથ્થરના માળખાની બહાર રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
ત્રણ જિરાફ એક ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ ઊભેલા.
ગુલાબી અને જાંબલી ડ્રેસ પહેરીને એક નાના કૂતરો.
વાદળી જિન્સમાં એક વ્યક્તિ પાસે એક નાના કૂતરો ઊભો છે.
સફેદ સ્ટોરની બહાર ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ
એક લીટી અને કાળી પેસેન્જર બસ મુસાફરી માર્ગ નીચે મુસાફરી.
કેટલાક ટર્કી સાથે એકઠા થતા લોકોનો સમૂહ.
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી એક લાલ અને કાળી ટ્રેન.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ક્ષતિગ્રસ્ત ઘરો સાથે લાકડાના ધ્રુવ પરના કેટલાક ચિહ્નો.
એક નાની છોકરી એક વાડ બાજુ પર બેઠા.
એક ઘાટમાં એક વૃક્ષથી ખાવું સિંગા જીરાફ.
એક કોષ્ટક જેમાં કોફીનો કપ અને તેના પર એક પુસ્તક સેટ છે.
ઘાસના ઢોળેલા ક્ષેત્ર પર બેસીને આવતા પક્ષીઓ.
એક પીળા આગ નળના બાજુમાં ઊભેલા માણસ
લાકડાની બેન્ચ પર બિછાવેલી ગુલાબી નાક સાથેનો કેલિકો બિલાડી
મોટી ટ્રાફિક લાઇટથી આગળ કારથી ભરપૂર પાર્કિંગ.
વિંડોઝની બાજુમાં ઘણાં સેટ્સથી ભરપૂર ટ્રેન
શેરીની બાજુમાં એક સાઇડવૉક પર બેસીને એક લાકડાના બેન્ચ.
એક ઝાડની બાજુમાં રસ્તાની બાજુ પર બેસતા વાદળી સહી.
એક ચાંદી અને લાલ આગ નળ અને સફેદ ઘર
બે જીરાફ અને કેટલાક લીલા વૃક્ષો અને પીળા ફૂલો
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં લાલ બસથી ભરેલી એક શેરી.
એક દંપતી બાળકો ઘેટાંને કોરલની અંદર પાછી ખેંચી આપે છે
એક પીળો ટ્રાફિક લાઇટ એક માર્ગ સંકેત અને કેટલાક વાદળો
સાયકલ પર કેટલાક લાલ અને સફેદ શેરી ચિહ્નો અને બે લોકો
ગંદકી માર્ગની બાજુમાં બેસીને "કોર્ટ ઓર્ડર" નામના જિનર.
ઘાસના ક્ષેત્ર પર ડાકણો કોસ્ચ્યુમ સ્થાયી પહેરીને કૂતરો.
પ્રાણીઓના એક ટોળું પાણીના શરીરની નજીક એક ખડક પર ટોચ પર રહે છે.
ટ્રેનની સામે બે વ્યક્તિઓનું ચિત્ર.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ સ્થાયી ઘેટાં એક ટોળું.
એક ચિકન સાથે કાદવવાળું પેન માં ઊભા ઘેટાં એક ટોળું.
સ્પષ્ટ દિવસ પર ધ્રુવ પર સ્ટોપ લાઇટ
એક યુવાન તેના પર દોરવામાં એક પક્ષી સાથે દિવાલ બાજુમાં સ્થાયી માણસ.
ઘાસની લીલા પેચની બાજુમાં બેન્ચ બેઠેલું
 એક શહેરની નજીકની નદીની પહોળાઈ ઉપર ફેલાયેલ પુલ
બાળકો માટે પ્રદર્શનમાં કેટ-ઇન-ધ-હેટ કોસ્ચ્યુમ એક વ્યક્તિ
એક લાકડાના બેન્ચ શહેરના સાઈવૉક પર બેસે છે
જિરાફના ઝાડ એક ઘાસથી ઢંકાયેલ ક્ષેત્રે ચાલતા.
હાઇવે નીચે ડ્રાઇવિંગ ત્રણ બસોનું જૂથ
એક ક્ષેત્ર પર એકબીજા બાજુમાં ઊભા રહેલા ઘેટાની ટોળાં.
ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં માઉન્ટ થયેલ શેરીનું ચિહ્ન
ભુરો ઈંટ મકાનની બાજુમાં એક સાઇડવૉક.
શેરીની અંતમાં પાર્ક કરેલી પીળો અને વાદળી બસ
બે જિરાફ એક વૃક્ષ આગળ એક ક્ષેત્ર આગામી એકબીજા સાથે સ્થાયી.
એક શહેરની શેરીમાં ઘોડાઓને સવારી કરતી પોલીસનો મોટો સમૂહ.
લોકોના ઘરો પાછળ એક લીલા શેરી સાઇન.
એક પાર્કમાં પિકનીક ટેબલ, જે તેના પર બેઠા પક્ષી છે.
ઘેટાના કવચવાળા ક્ષેત્રોમાં ચાલતા ઘેટાં એક દંપતી.
ગ્રીન સ્ટ્રીટ સાઇન, ટ્રાફિક લાઇટ પર માઉન્ટ થયેલ છે
એક પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે એકબીજાની નજીક ઊભેલા જિરાફની ટોળું.
ઊંચા ઘાસના ક્ષેત્રની મધ્યમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
બરફની આસપાસ ઘેટાંની ટોળાં.
રસ્તાના મધ્યમાં બેસીને એક શેરી સાઇન.
ગ્રીન બસ ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં એક શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
શેરીમાં ચાલતા સ્ત્રીઓ અને બાળકોનું જૂથ
નદીઓની પહોળાઈને લગતા પુલ પર મુસાફરી કરતી લાલ બસો
રેલવે કંડક્ટર અને તેની ટીમ એન્જિન પર જાળવણી કરી રહી છે.
એક પર્વતની બાજુમાં ગ્રે આકાશમાં ઉડતી બે પક્ષીઓ.
એક વ્યક્તિ પીળી આગ નળની ટોચ પર ઊભી છે.
આસાનીથી બે કાર સાથે રસ્તા પર ચાલતી એક ગેરીફ.
એક નાની વિમાન નદીમાં હોડી પર ઉડે છે.
એક માણસ એક ટ્રક સાથે જોડાયેલા ક્રેનમાં છે.
એક પક્ષી તેના હાથમાં એક માછલી સાથે બીચ પર.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વાડ સાથેના ક્ષેત્રમાં ઘેટાંનું જૂથ.
શેરીની ડાબી બાજુએ લાલ અને સફેદ બસ ડ્રાઇવિંગ.
ટ્રેન સ્ટેશન લોડીંગ વિસ્તારની બાજુમાં એક લાલ, સફેદ વાદળી ટ્રેન.
કેક્ટસ આકારની સાઇન પોસ્ટ સાથે જોડાયેલ ગ્રીન મોટેલ સાઇટો સાથેનું એક સફેદ ઇમારત.
એક પથ્થર વોકવે પર વાદળી પેસેન્જર ટ્રેન સાથે ચાલતા મહિલા અને પુરુષો. આઉટડોર ફૂડ બજારની નજીક
એક પક્ષી તે એક ઝાડવાની બાજુમાં ચળકતા એક પદાર્થ હોલ્ડિંગ.
ટ્રેન ગાડું બહારથી ટ્રેન ગાડીઓને પકડવામાં આવે છે.
તેની પાંખ ધરાવતી પક્ષી સમુદ્રની નજીક ઉતરે છે.
ગ્રીન ફિલ્ડની મધ્યમાં લાલ આગ નળ.
બરફીલા દિવસની શેરીમાં બસ બસ.
એક ગંદકી રોડ પર ઘેટાંનું મોટા ટોળું
બાજુઓની ઇમારતોથી લટકાવતા જાહેરાત ચિહ્નોથી ભરેલી શેરી.
એક જિરાફ બે મુસાફરી કાર સામે એક માર્ગ પર ઉભા છે.
એક વિશાળ સફેદ અને પીળી બસ રસ્તા પર સવારી.
એક સ્ત્રી ટોળી સાથે લેમ ધોવા.
એક વ્યક્તિ અંતરથી જિરાફને જુએ છે
એક પ્લેટફોર્મ નજીક એકબીજાને દોડતી કેટલીક ટ્રેનો.
મેટલ વાયર વાડ ઘાસના મેદાનની અંદર ઘેટાંને મર્યાદિત કરે છે.
કુદરતી નિવાસસ્થાનમાં એકસાથે ચાલતા જિરાફોની સંખ્યા.
એક જિરાફ વૃક્ષો સાથે લીલા ક્ષેત્ર માં સ્થાયી
અવકાશમાં જુદા જુદા રંગોના ખૂબ સરસ ફૂલો
ઘાસના વિસ્તાર પર ઘણાં બધા ઘેટાં.
આ વિસ્તારમાં આગ હાયડ્રન્ટ સાથે જંગલવાળું વિસ્તાર.
લીલી સ્ટ્રીટ સાઇન હેઠળ લાલ સ્ટોપ સાઇન.
એક રેલરોડ ટ્રેક પર બેઠા લાલ, કાળા અને ચાંદીના લોકોમોટિવ.
થોડા જિરાફ પિનમાં ફરતા હોય છે
પથ્થરોના એક ખૂંટો પછી ઊભેલા જિરાફ.
એક છોકરો બેઠેલું જિરાફનું ચિત્ર લે છે
એક ધ્રુવ પર લટકાવવામાં આવેલી શેરી ચિહ્નોના એક દંપતી
રસ્તાના બાજુ પર ઊભેલી ગાયનો એક સમૂહ
એક ટ્રેન વિંડોની બહારથી ટ્રેન યાર્ડમાં જુઓ.
વિવિધ ટ્રાફિક ચિહ્નો અને જાહેરાતોમાં વ્યસ્ત શેરી.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં ટ્રેક્સ પર રેડ ટ્રેન.
એક માણસ ટ્રાયલ પર ઘોડાના નાના જૂથ તરફ દોરી જાય છે
એક કાર અને વેન પાર્ક બાજુ બાજુ દ્વારા.
બાઇકને રેલિંગમાં સાંકળવામાં આવે તેવું લાગે છે.
એક પથ્થર બિડાણમાં ગંદકી પ્લેટફોર્મ પર ઊભેલા બે જિરાફ.
એક ટ્રેન રેલ્વે પ્લેટફોર્મ આગળ બેસીને.
એક શેરી પ્રકાશ અને અન્ય માર્ગ ચિહ્નો
એક શેરીનું ચિહ્ન જે બુશની બાજુમાં બુશને વાંચે છે.
ડ્રાઈવર સાથે વાત કરતા પાર્ક બસ પર પકડનાર માણસ.
શેરી ઉપર મેટલ પોલ પર અને લાલ ઘર પહેલાં એક શેરી પ્રકાશ.
સાઈવૉકની આગળ પાર્ક કરેલી કાર સાથે રાત્રે શહેરની શેરી.
બે જિરાફ કેટલાક ઝાડ ઉપર ઉપર ચઢતા હોય છે.
પામ વૃક્ષની રેખામાં ગ્રીન લાઇટ
એક ટ્રેન અટકાવી અને લોકોને ભાડે આપી.
એક ટ્રોલી રીતની કાર એક શેરીમાં નીચે ઉતરતી હતી.
લાલ આગ નળના બાજુમાં એક વાદળી બાઇક પાર્ક છે
એક ટ્રેન પર પકડી જૂના માણસ
મોટા પક્ષીઓ નાના ઝાડવું પર રહેલો છે.
એક ઝાડ નીચે વાડની બાજુમાં ઉભા રહેલા ઊંચા જિરાફ.
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી પીળા સફેદ અને લીલા ટ્રેન.
એક વૃદ્ધ માણસ ગ્રેફિટીમાં આવરી લેવામાં બેન્ચ પર બેઠા છે
ટ્રેન વિંડોમાંથી લેન્ડસ્કેપ અને બિલ્ડિંગનું દૃશ્ય
વિમાનવાહક જહાજ વાદળી આકાશ હેઠળ ભરેલો
ગલી ટ્રાફિક લાઇટ શેરીથી સસ્પેન્ડ છે.
કાઉબોટ ટોપમાં એક વ્યક્તિ ખચ્ચરોની ટીમ તરફ દોરી જાય છે
બે જિરાફ તેમના હેઠળના છોડ ઉપર ઉભા છે.
એક માણસે પોતાનાં ઘેટાંને તેમના પેનમાં ગોઠવ્યા છે.
પિટ અને ચાર્લોટ શેરીઓ પર એક શેરી સાઇન
ઘોડાની ટોચ પર બેઠેલા ટોપી ધરાવનાર માણસ
બેઝબોલ ક્ષેત્રમાં તૂટેલું બેઝબોલ બેટિંગ ધરાવતો યુવાન છોકરો.
સેલફોન પર વાત કરનારી છોકરીએ સાઇન અપ કરવા માટે આગામી છત્ર રાખો.
એક બાંધકામ ચિહ્ન કે તીર સાથે અવરોધ કહે છે.
અંશતઃ મોકળો, અપૂર્ણ, શેરી પછી બાજુની ચાલ પર ધાતુના ત્રપાઈ આધાર પર એક નારંગી ચેતવણી શેરી સાઇન.
પાર્ક બૅંક પર કાઉબોય ટોપી અને શેરડી બેઠા માણસ.
બે પુરૂષો ઇરાક વિરોધ સાઇન દ્વારા ઊભા છે
લોકો ઝૂમાં જીરાફના સમૂહને જોઈ રહ્યા છે.
બે જિરાફ વૃક્ષો માં વૉકિંગ બે ટોચ અડધા.
ગેરેજમાં મધ્યમાં ઉભા રહેલા એક લીલા ટ્રક.
પાર્ક પ્રદર્શનમાં ટ્રેન એન્જિન અને કાર.
જિરાફનું જૂથ જોવા માટે તૂતક પર ઊભેલા લોકોનું જૂથ.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં શેરીમાં બેસીને જમણવાર
ગલીની બાજુમાં એક સાઈડવોક પર એક ધ્રુવ પરના શેરી ચિહ્નો.
એક જિરાફ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર મધ્યમાં ઊભા છે.
કાર અને બસો ખસેડવાની અને જાહેરાત બિલબોર્ડ સાથે જતી એક શહેરની શેરી.
ટ્રેનની એક બારીની ટ્રેનમાંથી એક પર જુઓ.
એક સફેદ અને નારંગી બિલાડી એક સાઇડવૉક ટોચ પર બેઠા.
ગ્રીન ટ્રેન કારની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
શેરીમાં નીચે પીળી ડબલ ડેકર બસ
મેદાનમાં ચાલતા તૂટેલી બેસ બોલ બૉલ સાથે થોડો છોકરો.
એક બિલ્ડિંગની સામે સાઇડવૉકની બાજુમાં લાલ બસની બૅકરની સામે એક ટ્રક પાર્ક.
એક કલાત્મક ઉપકરણની બાજુમાં સ્ટોરફ્રન્ટની બહાર વિન્ટેજની સાયકલ ઉભી થાય છે.
લોકો પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં જિરાફ જૂથના એક જૂથને જોઈ રહ્યા છે.
જ્યારે લોકો રાહ જુએ છે ત્યારે એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ સુધી ખેંચી રહી છે
શેરી ચિહ્નો અને શેરી ઉપર મેટલ પોલ પર લટકાવવામાં આવેલા એક શેરી લાઇટ.
લાલ હાથથી લાલ પદયાત્રીઓ ક્રોસિંગ સંકેત.
ઘણા જિરાફ કેટલાક ખડકો કરતાં તેમના માથાને પકડતા હોય છે
કપ અને રકાબીની બાજુમાં ટેબલ પર બેઠેલા એક પુસ્તક
ભૂતકાળની ઊંચી ઇમારતો અને લોકોની ભીડમાં એક નારંગી ટ્રેન.
એક લીલા ઘાસના મેદાન પર ઊભેલા ઘેટાં એક દંપતિ.
વિશાળ બારીઓ સાથે વિંડોની સામે લાલ આગ નળ.
સાક્ષીઓ માટે પૂછતી એક નિશાની નાશ હોમની સામે પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
વાદળી અને લાલ દિવાલની બાજુમાં એક સુતેલા પર બેગ પહેલાં ઊભેલી સ્ત્રીનો સમૂહ
પેન્સિલવેનિયા એવેન્યૂનો એક જૂનો કાળા અને સફેદ ફોટો.
વરસાદ અને ધુમ્મસથી આવરી લેવામાં આવેલી બારીમાંથી એક મકાન
સાઇડવૉક પર બાંધકામ ચિહ્નની એક છબી
એક ઘાસ ક્ષેત્ર પાર્કિંગની પર પાર્ક કરેલી ચૂનો અને લીલા બસ.
એક નારંગી ટ્રોલી એક ઇંટ શેરી નીચે મુસાફરી.
એક લાલ અને સફેદ બસ એક વૃક્ષની રેખેલી શેરીમાં મુસાફરી કરે છે.
એક ટુરબસની છબી જે રૂટ પર બંધ છે
રોક ગૃહ આગળ રેતાળ વિસ્તાર પર બે જિરાફ.
એક ગંદકી પર કાર અને બસોનો એક જૂથ
એક મોટરસાઇકલની સામે એક બસ ડ્રાઇવિંગ કરી રહી છે.
એક ખીણની ખડકો પર ઊભેલી એક રેમ
માછલીના તળાવમાં પાણીમાં બે સ્ટર્ક્સ ઊભા રહે છે.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર મધ્યમાં એક લાલ આગ નળ.
નીચે લટકતા જિરાફની શોધમાં એક છોકરો.
ટ્રેન ટ્રેક પર મુસાફરી કરતી એક કાળો ટ્રેન
પૃષ્ઠભૂમિમાં મોટી બિલ્ડિંગ સાથે બે શેરી ચિહ્નો.
એક ક્રોસવૉક સાઇન સાથે ટ્રાફિક લાઇટ અને તેના પર એક માર્ગ સાઇન.
માર્ગ દર્શાવતી અનેક શેરી સંકેતો સાથે શેરી પોસ્ટ.
એક જિરાફ રસ્તા પર બે કાર દ્વારા ચાલતા.
એક બિલાડી સફેદ અને લાલ ખુરશી પર મૂકવા.
લીલી ફિલ્ડની બાજુના ટ્રેકને મુસાફરી કરતા પીળા ટ્રેન
શહેરની શેરીમાં બસ સ્ટોપ સાઇન.
ગ્રામીણ ગ્રીન દેશ બાજુ દ્વારા મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
એક શેરીથી આગળ ઘરો નજીક ખૂબ મુસાફરી કરનાર ટ્રેન.
એક ઊંચી લાલ મકાનની સામે એક બસ બંધ થઈ.
એક દિશામાં એક ચુસ્ત સંકેત તેના બધા આસપાસ ચંચળ છે.
ઇલેક્ટ્રીક લોકમોટીએ વિશાળ ખીણમાંથી નૂર અને મુસાફરોને માલ કર્યો છે.
શેરીમાંથી સ્ટોપ લાઇટનો કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
તેની ટોચ પર દૂરસ્થ નિયંત્રણ સાથે એક લાકડાના પાર્ક બેન્ચ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં બિલ્ડિંગ સાથે વાડથી ચાલતા જિરાફ.
એક લેમ્બ ઘાસવાળી ટેકરી સાથે ખાદ્ય ચાટાનો માર્ગ બનાવે છે
કોઈ બસને શેરીમાં અટકાવવામાં આવે છે, જેમાં કોઈ મુસાફરો બોર્ડની રાહ જોઈ રહ્યાં નથી.
એક શ્વેત અને સફેદ ટ્રેન પાણીના શરીર પર પસાર થાય છે.
એક કપ અને ચમચી માટે આગામી ટેબલ પર એક પુસ્તક.
એક ઘેટું એક મોટા જૂથ એક ટેકરી નીચે ખસેડવાની.
ડાઉનટાઉન સિડની માટે શેરી સંકેતોનો એક બંધ
પૃષ્ઠભૂમિમાં શહેર સાથે ઘાસવાળું ટેકરી પર ચાર છાલ.
એક રેખિત મધ્યસ્થ વૃક્ષની બાજુના શેરીમાં એક શેરીમાં પ્રકાશ.
વિવિધ શ્વેત રંગીન પક્ષીઓ બધા એકબીજા સાથે પાણીના શરીર સાથે જોડાયેલા છે.
મોટી, ઊંચી ઇમારતો એશિયાઇ શહેરમાં એકબીજાની નજીક છે.
એક બસ બસ સ્ટોપની બાજુમાં એક રસ્તો નીચે મુસાફરી કરતી બસ.
એક જિરાફ એક ઝૂ મુલાકાતી દ્વાર્ફ કરે છે કારણ કે તે પેનની પાછળ ચાલે છે.
એક પથ્થરની દીવાલ પાસે બે ઘેટાં પાસે એક લાંબા શિંગડા બળદ.
લોડિંગ પ્લેટફોર્મ નજીક ટ્રેક્સને મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
ઘાસના ઢાળવાળી ટેકરી પર એકબીજા આગળ ઊભેલા ચાર રેમ્સ.
એક શાળા બસ પર વેગ એક બાળક
એક ઈંટની દીવાલની બાજુમાં આવેલ ગ્રે ગ્રે હર્ડ્રન્ટ બેઠક.
સીડીની ફ્લાઇટ નીચે ચાલતી એક મહિલા.
શેરીમાં નીચે લાલ દ્વિધામાં બસ ચલાવવી.
એક ખૂણાવાળી ગ્રોસરી દ્વારા શેરી પાર કરતી સાયકલ પરનો એક માણસ
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી ચાંદી પેસેન્જર ટ્રેન
સમુદ્રની સામે બેન્ચ પર બેસીને માણસની પ્રતિમા.
ચાર ઘેટાં એક પહાડીની ટોચ પરની એક લીટીમાં, એક શહેર સાથે પૃષ્ઠભૂમિમાં ઊભો છે.
જિરાફ કડવા દાણા અને ઝાડમાં પોતાની રીતે રહે છે.
ડબલ ડેકર બસ ટ્રાફિકમાં બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક છે.
પાવર રેખા નીચે ટ્રેન ટ્રેક પર લાલ ટ્રેન.
એક માણસ દરિયામાં જોવા પાર્ક પાર્ક પર બેસે છે.
બસ શેરીમાં સાયકલિસ્ટને અનુસરી રહી છે.
મકાનની અંદરથી ભીનું દિવસનું દૃશ્ય.
એક ટોલ્લી એક વૃક્ષની રેખાવાળી શેરીમાં નીચે ઉતરતી હતી
જમીન પર શુષ્ક વનસ્પતિ સાથે વૃક્ષો નો સમાવેશ જીરાફ.
ડબલ ડેકર પીળી બસ શહેરની શેરીમાં છે
શેરીની બાજુના મેટલ ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન.
એક જિરાફ ઘાસવાળું વિસ્તારમાં બધા એકલા ઊભા છે.
તેની ટોચ પર બસ સાથે લાકડાની હોડી.
એક ઝાડુમાં એક જિરાફ એક ઘરઆંગણે આગળ.
ઘેટાંનું મોટું જૂથ ગ્રામ્ય માર્ગમાં છે.
ક્રોસિંગ રક્ષક તરીકે પહેરેલો માણસ શેરી પાર કરે છે
રહેણાંક મકાનો પર ઉડ્ડયન કરતી એક વેપારી જેટ
ઓવરહેડ દૃશ્ય ઘણા બસને ઘણામાં પાર્ક કરે છે.
એક વિશાળ શહેર બસ આંતરછેદ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ.
બસ સ્ટોપ પર અન્ય બસની બાજુમાં બસ પાર્ક.
એક છોકરો તેના હાથમાં ફાટી નીકળ્યો હતો.
વૃક્ષો પરના ભોજનમાં બે જિરાફ.
પાર્કિંગની જગ્યામાં એકબીજા બાજુમાં બે કાર પાર્ક.
કારની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં એક સફેદ બસ પાર્ક.
ઘાસના ક્ષેત્ર પર બેઠેલા લાલ અને સફેદ આગ હાઈડ્રન્ટ.
એક બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલા બાઇકોનું એક જૂથ.
કેક્ટસ જેવા આકારના પોસ્ટ પર સાઇન સાથે મોટલી
એક ટ્રેન દ્વારા ઊભા રહેલા એક મહિલા, કેટલાક નાના ખાદ્ય સાથે નજીકમાં રહે છે.
એક શાખા પર બેસતા ઝુમખા પક્ષી
જૂની બિલ્ડિંગની બાજુ બંધ ફેન્સીંગ છે
ઘાસના પેચમાં સિમેન્ટની સ્લેબ પર બેઠેલા લાલ આગ નળ.
પાવર ધ્રુવની બાજુમાં એક વાદળી શેરી સાઇન.
ટૂંકા વાળ સાથે ઘેટાં વાડ નીચે રહે છે.
બે એક દિશામાં તીર ચિન્હોની ટોચ પર એક શેરીનું ચિહ્ન.
એક ભીનું વિન્ડો એક એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગની છબીને આગળ ધપાવવામાં આવે છે
એક નદીની પહોળાઇ પર વિસ્તરેલા લીલા રેલવે પુલ.
એક ઊંચી એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગની સામે એક શેરીનું ચિહ્ન અટકી રહ્યું છે.
શેરીની બાજુમાં સાઇડવૉક પર લાંબી લાકડાની બેન્ચ
એક ડબલ ડેકર બસ એક ઊંચી ઘડિયાળ ટાવરની પાછળનો માર્ગ બનાવે છે.
રસ્તા પરના શેરી ચિહ્નોના સમૂહ.
કેટલાક લોકો મકાનની બાજુમાં કેટલાક સંકેતો વાંચતા હતા.
ક્ષેત્રમાં લાંબી લાંબી જિરાફ ઊભી છે.
રસ્તાના બાજુ પર બસ સ્ટોપ સાઇન.
બાજુ એક ડિનર કે જે ઉજ્જડ દેખાય છે બહાર જવામાં.
એક મોડેલ ટ્રેન બહારની બગીચાના ટ્રેક પર છે
એક ઝેબ્રા અને એક જિરાફ દરેક અન્ય આગળ ઊભા
નીચે બેઠેલા જિરાફને જોતા એક માણસ.
એક ખડકાળ ટેકરી પર વૉકિંગ હરણ એક ટોળું.
ક્ષેત્રની મધ્યમાં બેસીને જિરાફ.
એક માણસ નવી બાંધકામ મકાનની બાજુમાં સાયકલ પર સવારી કરે છે.
મોટા જહાજ દ્વારા દરિયામાં ગોદી પરના કેટલાક પક્ષીઓ.
શેરીમાં નીચે જતા લાલ કાર અને સફેદ વાન.
સ્ટેશન પર બે ટ્રાન્ઝિટ ટ્રેન ખેંચાય છે અને સાથે મુસાફરો સાથે ચાલતા હોય છે.
પાણીની સામે બેન્ચ પર બેસતી પ્રતિમા.
બે લોકો પેગમેન્ટ પર બેઠા મેગાફોન અને પુષ્પ સાથે સાઇનની બાજુમાં ઊભા છે.
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા માણસની છબી
મોટી લાકડાની બાજુમાં બેસીને લાકડાની બેન્ચ.
એક ટ્રેનની એક છબી જે ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે
કારની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં બે બસો મૂકવામાં આવી છે.
 પાણીની બાજુમાં મોકળો માર્ગ નીચે ચાલતા લોકોનો દૃષ્ટિકોણ
એક શિલ્પ અને અન્ય શિલ્પકૃતિ તરફ એક મહિલા દબાણ બાળક પાછળ ઉભા કોઈને એક ચિત્ર લઈ વુમન.
નગરમાં એક ખૂબ જ સરસ પાર્ક દર્શાવે બિલબોર્ડ
એક જિરાફ અને કોતરાની નજીક ઊભો હરણ.
બ્રાઉન પેલિકન પાણીની નજીક મેન્ગ્રોવ વૃક્ષ પર આરામ કરે છે.
એક ઝેબ્રા અને જિરાફ કેટલાક ઘાસની સાથે મળીને ખાય છે.
રસ્તાના બાજુમાં એક હાઈડ્રન્ટ અને સારી રીતે લૉક
રેલરોડ ટ્રેકની છબી નીચે આવીને ટ્રેન આવી રહી છે
વાદળી રેલ કાર, લીલા રેલ કાર દ્વારા અનુસરવામાં આવે છે, નિવાસી પાડોશમાં ડ્રાઇવિંગ.
બરફમાં આગ નળ પાસેના કેટલાક કચરાપેટી કેન.
બરફીલા માર્ગ પર લાલ પ્રકાશ પર કાર બંધ છે
એક વિશાળ શાનદાર ઇમારત પથ્થર અને ટાવર સાથે સજ્જ છે.
એક વ્યક્તિ ચશ્મા પહેરીને અને કોઈ પ્લેટમાં ઊભી રહેલી ટોપી ટ્રેનમાં પ્રવેશ કરે છે.
એક તળાવની બાજુમાં એક સુતેલા પર ચાલતા લોકો
એક માણસ શેરીમાં મોટરસાઇકલ ચલાવે છે
સાવચેતીનાં બાંધકામની નિશાનીની છબી
એક સીગલ તેના માથું સાથે બીચ પર ઉભરી છે.
શેરીની બાજુમાં ચાંદીની ટોચવાળી એક લાલ આગ નળ.
તેના બાજુમાં કેટલીક મોટી ઇમારતો સાથેની શેરી.
એક માણસ બે અન્ય ઘોડાઓની સામે ઘોડાને સવારી કરે છે કારણ કે તેઓ જંગલમાંથી પસાર થાય છે.
એક ઘોડો સવારી એક ટોપી પહેરી માણસ.
પ્રકાશ વિમાનને બાંધવું જરૂરી છે, જેથી તે પવનથી નહીં આવે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની બાજુમાં ટ્રેકને મુસાફરી કરતા પીળા ટ્રેન.
શેરીમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિઓ છે
એક માણસ બે ઘોડાઓ સાથે ઘોડેસવારી કરે છે.
એક પાર્ક બેન્ચ પર રીમોટ કંટ્રોલ.
શેરીની બાજુના બિલ્ડિંગની બહાર ટ્રાફિક લાઇટ.
કારની બાજુમાં એક રસ્તાની બાજુમાં એક સફેદ બસની મુસાફરી કરવી.
એક કૂણું લીલા પર ઘેરા ઘાસ ચરવા એક ટોળું દાખલ.
શહેરમાં કેટલાક ઇન્ટરસીટી વિસ્તારોને દિશા નિર્દેશ આપતા શહેરમાં એક શેરી સાઇન.
વ્યસ્ત શેરીના ખૂણા પર એક શેરી દિશાનિર્દેશ માર્ગદર્શિકા છે
સ્કૂટરની એક લાઇન રોડની બાજુમાં જતી રહી છે.
બાજુ પરના કાળા પાર્ક બેન્ચ સાથે બીચ પર અંતર ચાલતા લોકો.
શેરીના ચિહ્નો વેન્ટેડ સ્ટોપ સાઇનમાં ટોપિંગ છે
કરિયાણાની દુકાન નજીક એક નગર શેરી ખૂણો
જૂની લીલા ડર્ટી બસ રસ્તા પર તેની રસ્તો કરી રહી છે.
પુલ નજીક એક ટ્રેઇનર્ડમાં બેસીને ટ્રેન.
એક કાર ટ્રાફિકના શંકુ સાથે આંતરછેદમાં લાલ પ્રકાશમાં બંધ થઈ.
તેના પર એક ટીવી દૂરસ્થ સાથે એક લાકડાના આઉટડોર બેન્ચ.
ગ્રાહકોની રાહ જોવા માટે એક તેજસ્વી લીલા ટ્રેન ખેંચવામાં આવે છે.
પક્ષીઓ સમુદ્રમાં રેલિંગ પર બેઠા છે અને પૃષ્ઠભૂમિમાં જહાજ છે
એક ટ્રેનની એક છબી જે ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે
એક નૌકાદળ અને લાલ બસ રસ્તા પર ડ્રાઇવિંગ
પ્રવાસ બસની એક છબી જે લોકોને પસંદ કરી રહી છે
ચાર જિરાફ તેમના બિડાણમાં એક ખડકના ખૂણે દેખાય છે.
બે યુનાઇટેડ પ્લેન રનવે પર બેઠા છે.
ડબલ ટ્રાફિક સિગ્નલ બતાવે છે કે તે ત્રણ લીલા લાઇટ દર્શાવે છે.
ચાર જિરાફ્સ તેમના માથાને ખડકમાંથી પાછળથી બહાર કાઢતા હતા
બરફીલા દિવસ પર શહેરની શેરીમાં અગ્નિ નળ.
દેશમાં ખૂબ જ જૂની અને કાટવાળું પેસેન્જર ટ્રેન પાર્ક છે.
એક ટ્રાફિક સાઇન સ્પષ્ટ દિવસ પર પીળા વાંચે છે.
હેડફોનોને સાંભળીને બેન્ચ પર એક માણસ
ઘેટાં ખેતરમાં નાના ખંડમાં જ મર્યાદિત છે.
પીળા આડ હડકડંટને સાઇડવૉક પર દર્શાવવામાં આવે છે.
એક નાના બાળક ગાર્ડનની આસપાસની ટ્રેનો પર બેસે છે.
પીળો પ્રકાશ અને નો-વૉકિંગ સાઇન સાથે શેરીમાં પોલ.
પ્રભાવ દર્શાવતા આંતરિક શહેરના વરંડામાં લોકો.
આંતરછેદ અને મેટ્રો વિસ્તારના અસ્પષ્ટ દૃશ્ય.
એક વિમાન જમીન પર ઉતરતા ઉતરે છે.
શેરીમાં પ્રકાશ બતાવે છે કે પીળો એક બિંદુ છે
પાણી ઉપર શાખા પર એક પક્ષી.
કેટલીક કાર એક સાઇનિંગની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક કરવામાં આવી હતી
કેટલાક ઓવરહેડ સ્ટ્રીટ લાઇટ સાથે એક ખાલી આંતરછેદ.
બેકગ્રાઉન્ડમાંના વૃક્ષો સાથેના શેરી સાઇનનો એક ક્લોઝ અપ
એક પુસ્તક અને કપ કોફી સાથે કાળા કોષ્ટક
તેમના પર નૌકાઓ સાથે લાકડાના શેરી એક જોડ
ટ્રેન સ્ટેશન પર એકબીજા આગળ બે ટ્રેનો.
ચાર જિરાફ કેટલાક મોટા ખડકોમાં એક છિદ્ર દ્વારા તેમના માથા ચોંટતા.
જિરાફ અને એક ઝેબ્રા બાજુ દ્વારા બાજુ સ્થાયી
હૅંગરની સામે એક ટર્મિક પર બે વિશાળ વ્યાવસાયિક વિમાન.
તેમની પાછળ વાદળી આકાશમાં બે ગ્રીન લિટ ટ્રાફિક લાઇટ.
એક સીવણ મશીન અને ડ્રેસ શર્ટ વિન્ડોની અંદર પ્રદર્શિત થાય છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો સાથે ઘણો બે કાર પાર્ક છે.
ક્ષેત્રમાં એકલા બધા લાલ આગ નળ.
કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા શેરી ચિહ્નો સાથે લાકડાના ધ્રુવ
બરફમાં આવરી લેવાયેલી હાઈડ્રન્ટ સાથે શહેરની શેરી પર બરફ પડવો
લોકો સાથે સ્ટેશન પર હાઇ સ્પીડ ટ્રેન.
તેના પંજામાં માછલી સાથે શિકારનું પક્ષી
એક જિરાફ જંગલની સામે એક ક્ષેત્રમાં એક વિચિત્ર દંભ કરે છે.
પાણીની કિનારે કેટલાક ખડકોમાં એક નાના પક્ષી પકડે છે.
એક ટ્રેન ખુલ્લી ફિલ્ડ પાસેના ટ્રેન ટ્રેક પર પ્રવાસ કરે છે.
એક જિરાફ ખડકમાંથી આગામી ઘાસમાંથી ખાય છે.
ઘડિયાળ ટાવર અને કપોલસ સાથે મોટા અલંકૃત મકાન પેન્સિલવેનિયા એવેન્યુ અને 11 મી સેન્ટમાં આવેલું છે.
દેશભરમાં બાંધકામ હેઠળનો માર્ગ.
ડાબા સાઇન પર કોઈ બુલશીટ અને જમણે કોઈ પાર્કિંગ નથી.
સ્ટોપ સાઇનની સામે એક તીર આગળ ટ્રાફિક આગળ વધે છે.
એક શેરીમાં ફિક્સિંગ એક ચેરી પીકર એક માણસ પર છીએ
સાવધાની બેરલ અને સ્ટોપ લાઇટ સાથેની શેરી.
એક બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચતા ગીચ શેરી પર ડબલ ડેકર બસ.
એક માર્ગની બાજુમાં ફરતા ગાય વિશે સાંભળ્યું
શેરીમાં કેટલીક રેખાઓ વચ્ચે બે મોટા ટ્રક પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ઇમારતોથી ઘેરાયેલા ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી સાઇન.
આંતરછેદના ખૂણા પર બેઠા શેરીનું નિશાન
શેરીમાં એક રેસ્ટોરન્ટની સામે ઓથેલો સાઇન.
કાટખૂણે માર્ગોના દિશા દર્શાવતું શેરી ચિહ્ન
એક ગંદકી રોડ પર ગલો અને વાછરડાં
તેના પર વિવિધ પ્રતીકો સાથે શહેરમાં એક શેરી સાઇન.
એક બહારના પ્લેટફોર્મ સુધી ખેંચીને ટ્રેન.
ખુલ્લા એર પ્લેનમાં ચાલતા ઘણા લોકો
તેમની પીઠ પર વાદળી પટ્ટાઓ સાથે ઘણા ઘેટાં
ટ્રેક પર એક સ્વીચ ટ્રેન યાર્ડ અને પીળા ટ્રેન
ઘણા મુલાકાતીઓ સાથે ફૂલો અને છોડના શાંતિપૂર્ણ વાતાવરણ સાથે પાર્ક.
કલાર્ક્યુલેટેડ કોમ્યુટર બસો એક સાથે જતી અને પાર્ક છે
એક જિરાફ કારની બે બાજુથી રસ્તાની બાજુમાં ચાલે છે.
એક વાદળી પક્ષી એક છોડ ટોચ પર બેઠા.
રસ્તા પર મુસાફરી કરતા ટ્રક, બસ અને કાર.
સમુદ્રમાં સંખ્યાબંધ પક્ષીઓ અને નૌકાઓ.
રેલવે ટ્રેન રેલ્વે રોડ ટ્રેક પર બેસે છે.
લીલા સાંકળ લીટી વાડ પાછળ એક સ્ટોપ સાઇન.
તેના પર બે શેરી ચિહ્નો સાથે ટેલિફોન ધ્રુવ.
એક પુલ નીચે શેરીમાં એક ટ્રાન્ઝિટ બસ
એક ખાલી બસ નીચે ગ્રીન બસ ચાલતી.
પીળી આગ નળના નજીકના બરફમાં બે લીલા કચરાના કેન હોય છે.
એક બસ બસ સ્ટોપ પર અટવાઈ હતી જ્યારે મુસાફરો ચાલુ છે અને બંધ છે.
ભવ્ય ઇમારતની સામે પાઇપ પર એક શેરીનું ચિહ્ન લટકાવવામાં આવ્યું છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં આકાશમાં ખૂબ મોટા ક્ષેત્રમાં ઘણા પ્રાણીઓ
બરફમાં આવતી લાલ અને વાદળી આગનો હાઇડ્રન્ટ.
લોકો એક સ્ટોપ સાઇન દ્વારા બે એક રસ્તો સંકેતો હેઠળ ભેગા થાય છે.
એક સ્ટોપ સાઇન આગળ એક શાળા ઝડપ મર્યાદા સાઇન.
વિરોધનું ગલી દૃશ્ય અને તેના મૂક્કોવાળી એક મહિલા ઉભા થયા.
નીચે શહેરની સાથે પર્વત પર ઉભા થયેલા ઘેરા ઘેટાં
એક વાદળી અને એક ગ્રીન કાર સાથેની એક ટ્રોલી શેરીમાં આગળ વધી રહી છે.
એક ચેરી પીકરમાં એક માણસ જે ટ્રાફિક લાઇટને ફિક્સ કરે છે
શેરીના કિનાર પરના બે નાના ધ્રુજાની નજીક આગ હાઈડ્રન્ટ
ઘેટાંથી ભરપૂર એક પેન પર ઢંકાયેલું માણસ.
બાંધકામનું ક્ષેત્ર વિન્ડશિલ્ડ મારફતે દ્રશ્યમાન થાય છે.
એક ઘેટું એક ટેબલ અને ખુરશીની બાજુના બગીચામાં ઊભું છે
એક લાકડાની બેન્ચ ગ્રે ઈંટ સાઇડવૉક પર બેસે છે.
ટોપીમાં એક માણસ બેન્ચ પર બેઠા છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ગંદકી જમીન પર કેટલાક જિરાફ્સ
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં વિવિધ દુકાનો અને સ્ટોર્સ.
જ્યારે તેની પાછળના પગ સાથે જીરાફ આગળ વધે છે ત્યારે આગળ વધે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક હોડી સાથે બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકો
એક સ્ત્રી એક છત્ર હેઠળ સમુદ્ર પર જોઈ બીચ પર બેસે છે.
ઉષ્ણકટિબંધીય વૃક્ષો આગળ ડ્રાઇવિંગ ટ્રેક અન્ય સમૂહ આગળ એક ટ્રેન.
રેડ સાયકલ અને શેરીમાં નાના પથ્થરો.
ત્રણ જિરાફ વૃક્ષોના જંગલની સામે ઉભા છે.
બે ફોટોગ્રાફ્સ: એક ગામના ઘેરા અને ઉત્સાહી શહેરની શેરી
એક લીલાછમ પર્વત ઘાસના મેદાનમાં ઘેટાં ચરાવે છે
એક શહેરની શેરીમાં બેવડાયેલા બસ
જાહેરાત અને ટ્રાફિક ક્લટર એક વ્યસ્ત શહેર શેરી
કોબેલ્ડ પાથ પર ગ્રેફિટી ભરેલા બેન્ચ પર બેઠા ટોપી અને શેરડી ધરાવતો સોલો માણસ.
એક મહિલા જે બારણું ધરાવે છે તે ટ્રકને હેન્ડલ કરે છે.
સફેદ ટોપી અને લીલા બેન્ચ પર બેઠા શેરડી સાથે માણસ.
એક વાદળી અને પીળી બસને કિનારાની બાજુમાં ખેંચવામાં આવે છે.
ફાયરપ્લગને 2 સ્લિન્ટેડ પોસ્ટ્સમાં સ્થિત થયેલ છે, જે ત્રણેયને ગ્રેફિટી સાથે પથરાયેલા છે.
બસમાં રહેતાં બસ સ્ટોપમાંના લોકોનો એક જૂથ.
ઘાસમાં લાલ આગ નળના એક છબી
જમીનના ભાગમાં અટવાયેલી ઘાસવાળો ઘોંઘાટ પાસે ટૂંકી સ્ટોપ સાઇન છે.
એક શહેરની શેરીમાં બેવડાયેલા બસ
ઇમારતોની બાજુમાં ઓવરપાસ હેઠળ ડ્રાઇવિંગ બસ.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગ ભૂતકાળ મુસાફરી એક લાલ ટ્રેન.
બિલ્ડિંગ અને જીપની બાજુમાં એક કાળી ટ્રેન પાર્ક છે.
ગોરિલા પોશાક અને પોશાક અને ટાઈ પહેરીને વ્યક્તિ
સ્ટોર ફ્રન્ટ વિંડોની સામે સ્ટ્રીટ લાઇટ.
બારણું ખુલ્લા સાથે કર્બસાઇડમાં પાર્ક કરેલો વ્હાઇટ મેટ્રો બસ.
એક "આઇ લવ તોત્તેનહામ" કાળા પોસ્ટ પર સાઇન ઇન કરે છે
બાજુની ચાલ પર રોડની બાજુમાં લાલ આગ નળીઓવાળો છે.
વ્યવસાયો અને પાર્ક કરેલી કાર સાથે સંકળાયેલી એક વ્યસ્ત શેરી
ગ્રે ટેબબી આંખો બંધ સાથે મેટલ બેન્ચ નીચે આરામ બિલાડી.
બસ પસાર થાય તે રીતે હવાઈ યુક્તિઓ કરી રહેલ સ્ટ્રીટ સ્કેટબોર્ડર.
ડીજાંગફ સ્ક્વેર તરફ સંકેત કરતી શહેરી શેરી સહી.
ફેન્સીંગ અને ટ્રીડ લોટની બાજુમાં રોકો
ટ્રેક પર નારંગી પટ્ટીઓ સાથે લાલ અને ગ્રે ટ્રેન.
અન્ય કાર દ્વારા ઘેરાયેલા ત્રણ વ્હીલ્સ સાથે એક ટ્રક
બે એરપ્લેન એક એરપોર્ટ સ્ટ્રીપ પર વિપરીત રીતે સામનો કરી રહ્યાં છે.
લીલા વાદળી એક ઠંડી વાદળી આકાશ સામે તેજસ્વી પ્રકાશ.
ટ્રેન ટ્રેક ઉપર ટ્રેન ટ્રેક ઉપર પાવર લાઈન
ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી બસોનો સમૂહ
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે એક જિરાફ, લોકો જોવા સાથે.
એક ટેલિવિઝન દૂરસ્થ બેન્ચ પર નિયંત્રણ.
અન્ય બસોની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં એક લીલા બસ પાર્ક.
ગ્રીન ટ્રાન્ઝિટ બસ શેરીમાં પ્રવાસ કરે છે.
શેરીમાં એક લાલ બસની બસ મુસાફરી કરવી.
ઘોડો પર એક માણસ પોતાનાં બે શ્વાનો સાથે ઘેટાને છાતી મારવાં કરે છે.
નીચું ઉડતી વ્યાપારી વિમાન કેટલાક ઘરો પર ઉતરી જાય છે.
પાણીના શરીરની નજીક નાના ખડકો પર નાના પક્ષીનો એક બંધ
એક વાડ રેલ પર અનુકૂળ બિછાવે એક બિલાડી
ગલી નજીક એક સૌંદર્ય સ્ટોર માટે વ્યાવસાયિક સંકેત
ગ્રે બ્લૅક સ્ટ્રક્ચરની સામે ઊભેલા લોકો.
સાઈડવોક પર રેક પર સાયકલ લૉક કરવામાં આવે છે.
ઝૂ મુલાકાતીઓ પુખ્ત અને બાળક જિરાફ પર જોવા
મોટી બિલ્ડિંગની જૂની કાળા અને સફેદ ફોટો
બિલ્ડિંગની નજીકની એક શહેરની શેરીમાં ડબલ ડેકર્ડ બસ
વિંડોઝ ઘણાં બધાં સાથે એક ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે એક શેરી સાઇન.
એક જિરાફ કેમેરા માટે ઊભા છે.
વ્યસ્ત શેરીના આંતરછેદ પર ડાઉનટાઉન ક્લોક ટાવર
સંધ્યાકાળમાં તેના પાછળના લોકો સાથે પાર્ક બૅંક પર બેસીને એક યુવાન સ્ત્રી.
લાલ આંખો અને કાળો ચાંચ સાથે શુદ્ધ સફેદ પોપટ.
ટ્રાફિક લાઇટ પીળો થઈ ગયો છે; સાવધાની સાથે આગળ વધો.
ડ્રાઇવિંગ અને પાર્ક કરેલા કારથી ભરેલી ગલી અને ખાવાથી બહાર રહેલા લોકોનો સમૂહ.
મેદાનમાં ઊભા રહેલા ઘેટાંનું જૂથ.
ગલી પર અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ તેના બાજુના બે કાટવાળાં પોસ્ટ્સ ધરાવે છે.
એક યુવાન છોકરો જિરાફને હાથમાં રાખીને તેનો જીભ લગાવે છે.
ઘેટાં એક બરફીલા દિવસ પર એક લાકડાના બિલ્ડિંગની બહાર ઊભા.
શ્યામ વાહન વાતાવરણમાં પ્રદર્શિત થવું ડેશબોર્ડ ગેજ. 
મેટલ પોટ સાથે વૃક્ષ પર વાદળી અને નારંગી મોટા પક્ષીઓ.
શહેરના પર્યાવરણમાં આંતરછેદ પર લાલ મેટ્રોપોલિટન બસ.
એક ટ્રાફિક લાઇટ અને ટ્રાફિકનાં ચિહ્નો, બિલ્ડિંગની સામે બેઠાં છે.
એક લાલ છત્ર ધરાવતી સ્ત્રી સમુદ્રની સામે બેન્ચ પર બેસે છે.
પાર્કિંગની જગ્યાઓ દર્શાવતી ઓફિસ બિલ્ડિંગની સામે સ્ટ્રીટ સાઇન.
એક મોટી બોટલ ધરાવતી સ્ત્રી, જેથી બાળક જીરાફ તેની પાસેથી પીવા શકે છે.
ઘોડો પરની વ્યક્તિ એક વૃક્ષની સામે ફોટોગ્રાફ માટે ઊભુ કરે છે
એક ટ્રાફિક લાઇટ બિલ્ડિંગની બાજુની બાજુમાં આવેલો છે.
બસની ફ્લીટ એકબીજા સાથે લોટમાં ઉભા છે.
ઘાસવાળા વિસ્તારમાં ઊભા રહેલા સફેદ ઊની ઘેટાંનું ટોળું.
ઝાડની બાજુમાં એક શેરી નીચે એક સફેદ બસ ડ્રાઇવિંગ.
તેમના બિડાણની આંગણાની આસપાસ આઠ જિરાફ્સ મિલ
શેરીમાં ચઢાવતા ટીન્ટેડ વિન્ડો સાથે પીળા બસ.
ઘાસના ઘાસમાંથી ઘાસ ખાતા ગ્રેફિટીનું બંધ.
બરફના તોફાનથી લાલ આગ નળના દફનાવવામાં આવે છે.
ટ્રેન સ્ટેશન પર આવતી સ્ટીમ ટ્રેન.
એક મહિલા આંગણામાં આનંદ માણતા લોકોનો ફોટો આરે છે.
એક બસ, ઘણી કાર અને એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે વ્યસ્ત આંતરછેદનો એક ફોટો.
વિદ્યુત ટ્રેન સ્ટેશન પર આવી છે.
એક ઊંચા બિલ્ડિંગ નજીકના વૃક્ષોથી ઘેરાયેલા ટ્રાફિક લાઇટ.
એક કરિયાણાની દુકાન કાર ડીલરશીપની પાસે છે.
એક ફેન્સીંગ એરિયામાં જિરાફ એકબીજાથી ઉભા છે
ફીલ્ડમાં ટેગ્ડ ઘેટાંની સંખ્યા કૅમેરા પર જોઈ રહી છે.
એક સૌંદર્ય શાળા માટે બિલબોર્ડ સાઇન લિસ્ટિંગ માહિતી.
બૉક્સ સાથેના બસને આંતરછેદમાંથી પસાર થતા આગળના ભાગ સાથે જોડવામાં આવે છે.
એક તળાવ overlooking પાર્ક બેન્ચ સાથે પાકા પાર્ક ટ્રેઇલ.
સમુદ્રની સામે બેન્ચ પર બેસીને માણસની લાકડાની પ્રતિમા.
એક તળાવ overlooking કોંક્રિટ સ્લેબ પર બેન્ચ
બે પેસેન્જર જેટ એરપોર્ટ પર રાહ જુઓ.
ટ્રાફિક લાઇટ રાત્રે આકાશમાં લીલા રંગના પ્રકાશને દર્શાવે છે.
ડિપોમાં ટ્રેન કારની આગળ મલ્ટી રંગીન એન્જિન.
ટ્રાફિક વર્તુળમાં વિસ્તૃત લેમ્પ પોસ્ટ ઘડિયાળ
ઘણા લોકો બસોની આસપાસ ઉભા છે અને મોટાભાગે નારંગી વસ્ત્રો પહેરે છે.
એક જિરાફ અને એક ઝેબ્રા બાજુ દ્વારા બાજુ ખભા તરીકે તેઓ ખાય છે.
છ વાગ્યે કલાકમાં કોયલની ઘંટડી
વ્યસ્ત શહેરમાં હાઇવે કાર અને બસોથી ભરપૂર છે.
પાણીના શરીર પર લાંબી ગરદન ધરાવતા બે પક્ષીઓ.
કાર ડૅશબોર્ડ વિવિધ ગેજ્સ, સ્પીડ અને માઇલેજ દર્શાવે છે.
સમુદ્રની સામેના બીચ પર બે વાદળી પાર્ક બેન્ચ.
ફોરગ્રાઉન્ડમાં માહિતીના સંકેતો સાથે શહેરની શેરી નીચે જુઓ
રેતાળ સમુદ્રતટ પર એકમાત્ર સીગલ ઊભું છે
વાણિજ્યિક ઇમારતોની સાથે શેરીમાં એક ટૂર બસ પાર્ક કરી છે.
એક છોકરો સ્કેટબોર્ડ પર આગ નળ પર જમ્પિંગ.
મોટા વાહનો એક વ્યસ્ત ગલી નીચે જતા હોય છે
સૂર્ય સાથે પાણીનું મોટું શરીર જે તેનાથી દૂર દર્શાવે છે
છબી શહેરની શેરીમાં આગ નળ પર જમ્પિંગ સ્કેટબોર્ડરની છબી છે.
આ ચિત્રો શેરી બાજુ પર એક લાકડાના બેન્ચ બતાવે છે.
એક અનુકર્ષણ ટ્રક બસ દૂર અને પૃષ્ઠભૂમિમાં બીજી બસ
મુસાફરોની સાથે બસ રોડ નીચે જતા.
શહેરની બસ લોકો તેમના લક્ષ્યસ્થાનોમાં જતા હોય છે.
ગલી સાઇન પછી બસ સ્ટોપ થાય છે
શેરીમાં સવારમાં સફેદ, વાદળી અને લાલ બે બસની સવારી.
એક માણસ અને સ્ટફ્ડ પશુ બેન્ચ પર દરેક અન્ય બાજુમાં બેસતા હોય છે.
એક ઘોડો petting બે સ્ત્રીઓ ના સેપિયા ફોટોગ્રાફ.
એક અઢારમી વ્હીલર ટ્રક ટ્રાફિકની રાહ જોતી વખતે ડાબે વળાંક બનાવવા માટે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં સૂર્યાસ્ત સાથેના પાણીના મધ્યમાં બે નૌકાદળ અને બે અન્ય નૌકાઓ નજીક છે.
સાઇડવૉક પર જૂનો પીળો આગ નળ અને માનવ છાયા.
ઝાડીની ઘાસ સાથે કાટવાળું ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવતા ટ્રેન.
લોકો દ્વારા ઘેરાયેલો સ્ટેશન પર ટ્રેન.
સંગ્રહાલય પ્રદર્શનમાં વિવિધ મોટર વાહનોનું જૂથ.
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે એક બોટલ સાથે જિરાફને ખોરાક આપતી સ્ત્રી
ભીડ મેટ્રોપોલિટન વિસ્તારમાં ગાયક અને શેરી વાહનો
ફાયર હાઇડ્રન્ટ દ્વારા સુતેલા સ્વચ્છ અને શાંત છે.
એક ઝૂ ખાતે એક રોક ઉત્ખનિત બે જિરાફ.
ઘાસ અને વૃક્ષોના કુદરતી આઉટડોર સેટિંગમાં ટોલ જિરાફ
ક્લાઉડમાં ઉડ્ડયન કરનારું એક ફાઇટર જેટ
કર્બસાઇડમાં પ્રદર્શિત થતા સ્ટીલની બીમ જેવી આઉટડોર આર્ટવર્ક.
રસ્તાની બાજુમાં ચાલતી એક લાલ અને કાળી ટ્રેન.
પામ વૃક્ષો સાથે ઘાસવાળું વિસ્તારમાં પાંચ જિરાફ.
એક રેન્ચર અને બે શ્વાનો ઘેટાંના ટોળાને ઢાંકી દે છે.
મકાન દ્વારા પસાર થતા લાલ અને પીળા ટ્રેન એન્જિન.
મહાસાગરમાં બેન્ચ પર છાતી ધરાવતી એકલા સ્ત્રી
શેરી સાઇન તે મારફતે ક્રોસ સાથે એક વર્તુળ છે.
એક જિરાફ ઝૂ ખાતે એક માણસ હાથ બહાર ખાવું છે.
પક્ષીઓની ઘેટાના ઊનનું પૂમડું બોયું માર્કર પર બેસી રહ્યું છે.
એક કાર લાલ ટ્રાફિક લાઇટ પર અટકી
ઘાસવાળો વિસ્તારમાં કાળો અને ભૂરા રંગની બેન્ચ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વધુ ઘેટાં સાથે ઘાસવાળી ક્ષેત્રની ત્રણ ઘેટાં.
કમ્પ્યૂટર જનરેટેડ ઇમેજની મધ્યમાં રમૂજી સંકેત
એક વાદળી અને પીળો લાંબા બસ બસ સ્ટોપ છે.
ઘણા ફૂલો નજીક આગ હાઇડ્રન્ટ એક બંધ
વાડની બાજુમાં ઘાસવાળો વિસ્તારમાં સ્ટોપ સાઇન.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર પ્લેટફોર્મ પ્રતિબિંબ દર્પણ
એક લાલ સાયકલ એક ઝાડવું અને કેટલાક ઇમારતો નજીક સાયકલ સ્ટેન્ડ માટે સાંકળો છે.
બિલ્ડિંગની સામે વિવિધ ટ્રાફિકનાં ચિહ્નો અને ટ્રાફિક લાઇટ.
કેટલાક જિરાફ લોકોની નાની ભીડ તરફ અવરોધે છે અને તેમની ગરદન સાથે ઊભા છે.
બેન્ચ પર બેસીને ફેડોરા સાથેના એક માણસ.
એક જિરાફ એક ખુલ્લા ક્ષેત્ર પર અટકી.
તેની બાજુએ એક જાહેરખબર સાથે ડબલ ડેકર બસ.
કાળી પેન્ટ અને ટાઇમાં એક માણસ સફેદ અને પીળા ટ્રેનની નજીક છે.
શાળા બસ રંગીન પીળો અને ગુલાબી છે
લોકો સવારી માટે ટ્રેન પર બોર્ડિંગ છે.
બ્લેક બૉક્સ પર બે બ્રોન્ઝ ફ્લેમિંગો મૂર્તિઓ વચ્ચે એક ઘડિયાળ.
રંગો વિપરીત દિશામાં વિરુદ્ધ દિશા નિર્દેશ કરતી ચિહ્નો એક જોડી
શહેરની બસ મુસાફરી કરતા લોકો સાથે ભરવામાં આવે છે.
ટ્રેન યાર્ડ સામાન્ય રીતે ખૂબ આકર્ષક સ્થાનો નથી.
એક માણસ અને બે કૂતરાં ઘેટાંનું ટોળું ભેગું કરે છે
કોંક્રિટ બ્લોક પર લાલ આગ નળ.
ગલીનું નિશાન કાર અને સાઇડવૉક સાથેની ગલી વચ્ચે ઘાસ મેરિડીયન પર આવેલું છે
પેસેન્જર ટ્રેન અભિગમ તરીકે પ્લેટફોર્મ પર મુસાફરો રાહ જુઓ.
શેરીમાં એક લાલ ડબલ ડેકર બસ.
એક વૃક્ષ સાથે ક્ષેત્ર માં પ્રાણીઓ એક ટોળું.
એક માણસ મોટા ઘોડાની ટોચ પર બેસે છે અને તેનું ચિત્ર લેવામાં આવે છે.
બસ સ્ટોપ પર સાઇડવૉકની નજીક એક બસ ચાલી હતી
દૂરસ્થ એક લાકડાની બેન્ચ બેઠક પર આરામ છે
એક પાર્કિંગ બસમાં પાર્ક કરવામાં આવેલી પેસેન્જર બસ.
જીરાફ્સનું જૂથ રક્ષિત વિસ્તારમાં ગંદકી પર ઊતરે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બહુવિધ વિમાનો અને વાદળો સાથે રનવે.
સ્ટોપ સાઇન શેરીની જગ્યાએ વાડની પાછળ છે.
બે જિરાફ એકબીજાની ખૂબ નજીક છે.
એક ઝૂ ખાતે ઉત્ખનિતમાં જિરાફ ઊભો છે.
એક નિસરણી સાથે ઈંટ મકાન દ્વારા ઊભેલા જિરાફ.
એક રસ્તાની બાજુમાં મુસાફરી કરતી જૂની બસ
જૂના સમય, એક કાર સંગ્રહાલયમાં લીલા 3 પૈડાવાળી કાર.
એક વાદળી બસ બસ સ્ટોપ નજીક છે અને લોકો નજીક છે અને બસ સ્ટોપમાં ક્લસ્ટર છે.
એક માણસ જિરાફને તેની જીભથી ખવડાવી રહ્યો છે
સ્ટેશનના લોકો સુધી રાહ જોતી ટ્રેન
પ્રવાસ બસો શેરીમાં કેટલીક ઇમારતોની બહાર પાર્ક છે
ટ્રેન કાર ઘાસના મેદાનમાં ઉભા છે.
એક ઔદ્યોગિક બિલ્ડિંગ ટ્રેન સાથે ટ્રેનની નજીક રહે છે.
હાઈવે ઉપર સવારી કરતા લોકોની બસ
એક એકલા આગ નળ એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર મધ્યમાં છે.
એક વાદળી પક્ષી એક નીંદણ ટોચ પર બેઠા.
સુતેલા મધ્યમાં એક કાટવાળું પીળા આગ નળ
જિરાફ ઊંચી, રસદાર વૃક્ષો દ્વારા ઘેરાયેલો ગ્રીન ફીલ્ડમાં ઉભા છે.
કરિયાણાની નજીક આગ હડતાલની સામે એક કાર પાર્ક થાય છે.
પથ્થરની ઇમારતની બહાર કેટલાક લાલ બસો ઉભા છે
એક સ્ટોપ સાઇન વાડ પાછળ ઘાસ છે
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર અટકી રહી છે જ્યારે લોકો વ્યાપક પર આવી રહ્યાં છે.
રણના ટ્રેન ટ્રેક પર દેશ બાજુ પર સ્થિત એક ત્યજી દેવાયેલ ટ્રેન.
ઘણા જુદી જુદી દિશામાં મોટા લીલા શેરીનું ચિહ્ન છે
એક કાર લાલ સ્ટોપ લાઇટ પર બંધ
પાણીમાં ટ્રાફિક લાઇટ પોલ અડધા રસ્તો છે
એક જિરાફ નીચે ઘી આવે છે અને ઘાસ ખાય છે.
લોકો બસમાં જતા બસ સ્ટોપમાં રહે છે.
જિરાફની બહાર તેની જીભ બહાર રાખનાર વ્યક્તિ
એક પશુચિકિત્સા ઘેટાને પશુધનના ઘેટાંની સાથે સવારી કરે છે.
ટ્રેક્સ નજીક ફ્લાઇંગ ધ્વજ ધરાવતી ટ્રેન
એક યુવાન સ્ત્રી એક પાર્ક બેન્ચ પર એકલા બેસે છે
પક્ષીઓ વહાણની સામે સમુદ્ર ઉપર ઉડ્ડયન કરે છે.
કિનારે રેતી પર ઊભા રહેલા એક સફેદ પક્ષી. 
બિલ્ડિંગની બાજુના બેન્ચ પર બેસીને રહેલા માણસ
જ્યારે દરેક લોકો તેમના તરફ જુએ છે ત્યારે બે જિરાફો સ્થાયી થાય છે.
પીળો આગ નળ બરફમાં લીલા કચરો કેન દ્વારા બેસે છે.
એક બસ રોડની બાજુમાં ઊભી છે
એક નારંગી અને લીલા ટ્રેન બાજુ પર "BNSF" વાંચે છે.
ઘોડો પાછળનો એક માણસ અને ઘેટાંના ટોળાને જોતા ટ્રકને રોડ પાર.
સ્ટોપ સાઇન અને પગપેસારોના સંકેતો તેમના પાછળના વાદળાં આકાશમાં છે.
અન્ય ટ્રેનની બાજુમાં ટ્રેનો પર ટ્રેન સવારી.
ઘણાં ફૂલો સાથે બિલ્ડિંગની પાછળ
એક છોકરો સ્કેટબોર્ડ સાથે આગ હાયડ્રન્ટ પર કૂદકો લગાવ્યો.
આ એક આંતરછેદ પર ટ્રેન સ્ટેશન છે.
ગ્રીન શેરી સાઇન શેરીથી બનોક વાંચે છે.
સાઇડવૉક પર બેઠેલા કાટવાળું જૂના આગ નળ
એક સરસ દિવસ પર ટ્રેક નીચે જઈ ટ્રેન.
શેરીમાં "Bieber" વાંચે છે તે એક લાંબી બસ પાર્ક છે
એક બાળક જિરાફ દૂધ એક બોટલ નીચે ચૂસી.
પ્રવાસ બસ રસ્તા પર એક પુલ હેઠળ ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ અન્ય વિન્ટેજ વસ્તુઓ સાથે ટેબલ પર બેસે છે.
એક ફેડોરામાં એક વ્યક્તિ બેન્ચ પર બેઠા છે
બિલ્ડર બેનાકોક સેન્ટ, 200 મી બ્લોક પર વેસ્ટ સ્થિત છે.
ઓછામાં ઓછા નવ જિરાફ બિડાણમાં રહે છે.
તાડના વૃક્ષની આગળ ઊભેલા સ્ટ્રીટ સહી
પામ વૃક્ષો હેઠળ ઊભેલા જિરાફનો સમૂહ
એક ટ્રક દ્વારા ઊભેલા કાઉબોટ ટોપીમાં એક છોકરી
તૂટેલી જાહેર બેન્ચ શહેરની શેરી પર ઊભી છે
ટ્રૅક્સથી આગળ વધી રહેલી ટ્રેનમાંથી વરાળ વધ્યો.
એક સ્ટોપ દૃષ્ટિ અને શેરી શેરી ખૂણા પર ગાય છે
શેરીના ખૂણે શેરી સાઇન અને સ્ટોપ સાઇન
પક્ષીઓ તેના પર એક પાઈન શંકુ સાથે પક્ષી ફીડરથી ખાઈ રહ્યા છે.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઉભા વિવિધ કદના ઘેટાં.
પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેન સ્ટોપ પર જતી.
એક બાજુ ચાલવા પર સંકેતો ધરાવતા પ્રદર્શનકારોના એક જૂથ
એક સફેદ નિશાની અને લાલ ચિહ્ન દરેક અન્ય આગળ છે
આ આંતરછેદ હોલીવુડમાં સૌથી પ્રસિદ્ધ છે.
કાઉન્ટડાઉન ટાઈમર સાથે એક સ્ટોપલાઇટ દેખાતું નથી.
ઇલેક્ટ્રિક ટ્રાફિક સિગ્નલ સાથે જોડાયેલ એક સાઇન પોસ્ટ.
ક્ષેત્રમાં બે જીરાફ અને એક અન્ય પ્રાણી ચરાઈ.
એક શહેરના આંતરછેદ પર ટ્રાફિક લાઇટ, એક વિશાળ બિલ્ડિંગ અને પૃષ્ઠભૂમિમાં સાયકલિસ્ટ છે.
પેસેન્જર પ્લેટફોર્મ પર આવતી ટ્રેન માટે રાહ જુએ છે.
પાળેલા ઘેટાં તેમના જંગલી સંબંધીઓ તરીકે બુદ્ધિશાળી અને સાવચેત નથી.
એક વ્યસ્ત ફ્રીવે, કાર, બસો, અને તેનાથી આગળ સબવે પ્રવેશદ્વારો ઘણાં બધાં સાથે.
એક સ્ટીલ ઝૂ વાડ પર ઢળતો વયસ્ક જિરાફ.
એક રેતાળ બીચ પર એકલા સીગલ ફોટોગ્રાફર જુએ છે.
સ્ટોપ સાઇન અને શેરી ચિહ્નો સાથે એક શેરીમાં આંતરછેદ.
વ્યવસાય જિલ્લામાં પોસ્ટની ટોચ પર ટ્રાફિક લાઇટ.
દેશભરમાં એક આંતરછેદ માટે એક શેરી સાઇન
શેરીમાંથી એક ટ્રેન સ્ટેશન બિલ્ડિંગની બહાર.
એક નાનું વાદળી પક્ષી લીલા છોડ પર રહે છે.
એક મોટરસાઇકલિસ્ટ નગરમાં એક કમાન દ્વારા સવારી કરે છે.
પરિવહન કેન્દ્રની બહારના બે કાર પાર્ક.
બિલ્ડિંગની સામે શેરીની બાજુમાં એક શેરી સાઇન.
ખાલી ટ્રેન સ્ટેશનની પાસે પાર્ક કરેલી ટ્રેન.
ઘેટાનું જૂથ ત્યાં કાન પર ટેગ કરે છે.
સુધારેલ શેરી સાઇન સાથે સાઇનપોસ્ટ જોડાયેલ.
કેટલાક લોકો બેન્ચ પર બેઠા છે અને ઢીલું મૂકી દેવાથી આસાનીથી.
શેરીની બાજુમાં સ્ટોપ પર બસ.
કોષ્ટકની ટોચ પર કેટલાક શેરી લાઇટની એક મહાન ચિત્ર.
આગામી ટ્રાફિક નજીકના પાર્કિંગમાં કાર પાર્ક છે.
કેટલીક ગાય્સ ધૂળના માર્ગની બાજુમાં ઊભી છે
ઘાસમાં બેવડા ડેકર બસ પાર્ક છે
ક્ષેત્રમાં એક એન્ટીલોપ પાસેના બે જિરાફ.
એક જિરાફ ઊંચી ઘાસના ક્ષેત્રે ચાલતો હોય છે.
પાર્કિંગની બસમાં પાર્ક કરેલી કેટલીક બસોનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
રેડ ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક્સ પર ચાલે છે
કેટલાક પક્ષીઓ એક પક્ષી ફીડર અને આનંદમાં ઉભા છે.
એક પાર્કિંગની મધ્યમાં એક મોટી સફેદ બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
લોકો ગ્રીન બસ અને મકાનની બાજુમાં ઊભા છે.
વ્યસ્ત શેરી નજીક એક ટ્રાફિક લાઇટ છે
એક જિરાફ વાડ પર પાંદડા પર જોઈ છે.
એક જૂની ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન છોડીને બતાવવામાં આવે છે.
પક્ષીની બે મૂર્તિઓ પાણીના શરીરમાં બેસીને.
મકાનની સામે ઘાસ પર અગ્નિશામક હાઇડ્રન્ટ છે.
સાદા દેખાવવાળી ઇમારતની સામે એક પીળી આગ નળ.
એક વૃદ્ધ સજ્જન અખબાર વાંચીને બેન્ચ પર બેઠા છે.
કેટલાક લોકો રેલરોડ સાથે ખડકો પર ઉભા છે.
ટ્રેનની છેલ્લી કાર ટ્રેન ટ્રેક્સ પર આવે છે.
ભુરો અને ચાંદીની બેન્ચ બાજુની ચાલ પર આધાર રાખે છે.
એક વ્યક્તિ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર નજીક બેન્ચ પર છે.
ક્રોસ સ્ટ્રીટ સાઇનેજ સાથે સ્ટોપ સાઇનની પાછળ બાજુ.
એક જિરાફ કેટલાક ખડકોની નજીક બહાર ઉભા છે
એક સ્ટોપ સાઇન ટ્રેલર દ્વારા વાડ પર છે.
એક જૂથ બિન નકામું ઘેટાં અને shaved ઘેટાં એક ક્ષેત્ર
એક પીળો અને ગુલાબી બસ પોતે જ પાર્ક કરે છે
એક લાલ ટ્રોલી બીચ દ્વારા સુતેલા નીચે જતા
બે ઉષ્ણકટિબંધીય પક્ષીઓને ખોરાક સાથે શાખામાં બેઠા છે.
લાલ બસ શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
એક જિરાફ એક લીલુંછમ અને ઝીણા ઝાડના ઝાડની ઝાડની સામે રહે છે.
ઝાડની બાજુમાં વુડ્સમાં આગ નળ છે.
શેરી સાઇન અંગ્રેજી અને એશિયન લિપિમાં બંને વાંચે છે
મિશ્રિત વાહનો સન્ની શેરી નીચે તેમના માર્ગ બનાવે છે.
એક બસ અડધા ગુલાબી અને અડધા પીળો દોરવામાં આવે છે.
એક નારંગી અનુકરણ ટ્રેન લોકોના રથ કરે છે.
ત્રણ અલગ અલગ લાલ બસો, શેરીની બાજુમાં બાંધી છે.
શેરીના ખૂણે લાલ ટ્રાફિક લાઇટ.
એક શાખામાં બીજા પક્ષી પાસે બેસીને બહુ રંગીન પક્ષી.
તેના પર શેરી ચિહ્નો સાથે એક શેરી ખૂણો છે.
બોટ સાથે બંદરનું સુખદ દ્રશ્ય ડોક કર્યું.
એક અમ્યુઝમેન્ટ પાર્કની સામે પીળા સાવધાનીની નિશાની.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં કાર ગેરેજ માટેનું એક શેરીનું ચિહ્ન.
પામ વૃક્ષો અને ધોધમાર વરસાદ માં ટ્રાફિક લાઇટ સ્ટેન્ડ.
એક યુવાન સ્ત્રી ઝાડમાંથી ઘેરાયેલા એક લાકડાના બેન્ચ પર ઊભુ કરે છે.
એક ટ્રેન દિવસ દરમિયાન એક ટેકરી પર ટ્રેક સાથે ખસેડવાની.
એક ત્યજી દેવાયેલા ટ્રૅકની બાજુના ટ્રેક પર બેઠેલ ટ્રેન.
બિલબોર્ડ અને ક્રોસક્રોસિંગ વાયર સાથે જતી એક વ્યસ્ત શહેરી શેરી.
મોટેભાગે હજુ પણ પાણી પર બોટ અને પક્ષીઓની શાંત છબી.
બહારના ક્ષેત્ર પર ટોચનો સંકેત છે.
કાટવાળું ટ્રેન ટ્રેક પર એક સફેદ અને કાળી ટ્રેન.
એક ઊંચા બિલ્ડિંગ નજીક એક શેરી સાઇન છે
તે પર એક પક્ષી સાથે એક કપ અને તેના પર એક વરુ સાથે કપ.
એક વાડ પર કેટલાક પાંદડાઓ ખાવાથી જિરાફ.
ઇલેક્ટ્રિશિયન લાઇટ ચાલુ કરવા જઈ રહ્યું છે
રસ્તા પર "મોટરસાઇકલ્સ ઉપયોગની સાવધાન" વાંચતા એક સંકેત
સની દિવસ દરમિયાન ક્યાંક વુડ્સમાં ઝાડ.
બસની બાજુમાં બસની બસ પાર્ક છે
પાણીના શરીરની નજીકના બીચ પર બે પક્ષીઓ.
એક ટ્રેન જે આગળ વધી રહી છે તેની બાજુનો રેલ ટ્રેક.
ત્યાં ઘણા ટ્રાફિક દેખાતા નથી
વાદળી બસ શેરીમાં સવારી કરી રહી છે.
તે જીરાફ વૃક્ષોથી ખાય છે અને જંગલી ચાલે છે.
તે દેખાતું નથી કે બસ પર કોઈને રાહ જોઈ રહ્યું છે.
હું એમ માની રહ્યો છું કે આ નિશાની કોઈ ગુંડાગીરી નથી.
એક જિરાફ ઘાસના ક્ષેત્રમાં ચાલતા
તેના પર એક લેસ કજિયાખોર જાહેરાત સાથે ડબલ ડેકર બસ.
એક જિરાફ તેના માથું ઘટાડીને જમીન પરથી ઘાસ ખાય છે.
બે સિરામિક કપ - એક પક્ષી સાથે અને એક શિયાળ સાથે અન્ય.
એક ટ્રેન દિવસ દરમિયાન સ્ટેશનમાંથી પસાર થઈ રહ્યું છે.
વૃક્ષોના છાંયડા નીચે જિરાફનું એક જૂથ ચાલતું હતું.
એક જિરાફ ખાદ્ય ખોરાકમાં ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં.
એક ગ્રામ્ય વિસ્તાર નજીક ગુલાબી ફૂલો સાથે મોર એક વૃક્ષ.
મકાનની અંદર એક ટ્રક અને ઘણાં વાહનો.
આંતરછેદ દ્વારા પસાર થતાં વાહનોનો સમૂહ
ખેતરમાં ઘાસ પર ઘેટા ચરાવવાનું એક જૂથ છે.
ઘાસના ક્ષેત્રમાં એક પાર્ક કરેલી પીળી બસ.
એક ગ્રે બર્ડ અને નારંગી વન જંગલમાં છે
પામ વૃક્ષ અને હોલિવુડ બુલવર્ડ અને વાઈન સ્ટ્રીટના આંતરછેદ
જિરાફ તે વૉકિંગ છે જ્યારે તે વડા નીચે હાર્યા છે
લોટના દ્વાર પર સ્ટોપ સાઇન છે
હવાઇમથક હવાઈમથક પર રનવે બંધ કરી રહ્યું છે.
એક ટ્રેન ધૂમ્રપાન એક ટ્રેક નીચે જવાનું.
વાહનો સાથે આંતરછેદ પર ટ્રાફિક લાઇટ
સફેદ આગ નળ રોડની બાજુમાં છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં કેટલાક વાહનો સાથે મથક પાસેના પાણીનો ધોધ.
પક્ષીઓ પાર્કિંગની જગ્યામાં કારની છત પર આરામ કરી રહ્યાં છે.
બિલ્ડિંગથી અટકી રહેલા મિરર, વિવિધ મકાનની પ્રતિબિંબ દર્શાવે છે.
કોર્ટયાર્ડમાં છાંયો ધરાવતી બેન્ચ ખાલી છે.
બાળકના બેડરૂમમાં શુધ્ધ છે અને તે રમવા માટે તૈયાર છે
પક્ષીઓ પાણી દ્વારા બીચ પર છે.
એક સ્ટોપ સાઇન કોઈના યાર્ડ ની ધાર પર અટકી છે
બે કચરાપેટી કેનની બાજુમાં બરફમાં આગ હાયડ્રન્ટ.
એક એન્જિનમોટિવ એક મજાની બોર્ડિંગ વિસ્તાર સુધી ખેંચાય છે.
લોકો એક સ્ટેશન પર બસ પર મેળવવામાં આવે છે.
રસ્તાના બાજુ પરની નિશાની સાવચેતીના ઉપયોગ માટે મોટરસાયકલોને કહે છે.
સ્ટેશન પર મિરર અને ટ્રેન.
એક વાદળી પક્ષી પાતળું સીધા શાખા પર perching છે
લોકોના જૂથની આગળ બોટલમાંથી જિરાફ પીવાનું.
પાણીમાં લાંબા પગવાળું પક્ષીઓ અને તેમના પ્રતિબિંબે
અન્ય ટ્રેનના ટ્રેન વિંડોની એક ચિત્ર.
મુલાકાતીઓ જોવા માટે જિરાફ બહાર છે
ટ્રેનને ધૂમ્રપાન કરતી એક ટ્રેન નીચે આવે છે.
લોકોનો સમૂહ, એક હેલીકોપ્ટરને બેગ સાથે બોર્ડિંગ કરે છે.
કેટલાક લોકો તરફ વાડ પર ઝુકાવ કેટલાક giraffes.
ઘણા લોકો પુખ્ત વયના અને બાળક જિરાફને જુએ છે.
આસપાસના ખડકો સાથે ક્ષેત્ર પર બે જિરાફ.
શેરીમાં એક ધ્રુવ પર ટ્રાફિક લાઇટ.
ખડકોમાં ઘેરાયેલો ખીણમાં જિરાફ
ફેન્સીંગ પ્રોપર્ટી અને બેકગ્રાઉન્ડમાં એક કેબિન પર સ્ટોપ સાઇન મૂકવામાં આવ્યું છે.
શેરી સંકેતો લોકોને ક્યાં જવું છે તેનું નિર્દેશન કરે છે.
તેમના પર દોરવામાં પ્રાણી ચિત્રો સાથે બે કપ.
શેરીમાં એક વૃક્ષની બાજુમાં એક શેરીનું ચિહ્ન
એક શહેરમાં પીરોજ ધ્રુવ પરથી કેટલાક શેરી ચિહ્નો અટકી રહ્યાં છે.
પક્ષીઓનું ઘેટું પાણીના શરીરની નજીક ઉડ્ડયન કરે છે.
એક માણસ કબૂતરથી ઘેરાયેલા પાર્કની બેન્ચ પર અખબાર વાંચી રહ્યો છે.
માણસ ટ્રેન પર બેઠો છે જ્યારે તે બંધ થઈ જાય છે.
લોકો લાકડાના ચેર પર બેઠા અને સાયકલ નજીકના પાર્ક.
એક બસ પાર્શ્વભૂમિમાં ઘરો સાથે વૃક્ષોની બાજુમાં એક સાંકડી શેરી સાથે આગળ વધી રહી છે.
પાણી નજીકના બીચ પર બે પક્ષીઓ ઉભા છે.
ડામર કપચી પર બેઠા લાલ અને પીળા સુવ્યવસ્થિત વિમાન
રાત્રે વાહનોથી ભરાયેલી ગલીની બાજુમાં એક લાલ સફેદ અને વાદળી આગ નળ.
કાર એક ઘેરી રાત પર આંતરછેદ પર બંધ
આ બસ, કિનાર પર પાર્ક, ડાઉનટાઉન માટે નક્કી કરવામાં આવે છે.
એક ચાંદી અને કાળા ટ્રાફિક લાઇટ પાણીમાં ડૂબી ગયો.
ખુલ્લા બોમ્બર એરપ્લેનમાં રહેતાં લોકોનો સમૂહ.
જૂની સ્કૂલ બસ નિયોન પીળા અને મેજેન્ટા દોરવામાં આવે છે.
એક પ્રવાસી ટ્રેન બીચ નજીકની શેરીમાં પાર્ક કરે છે.
ટ્રેન કારની બાજુમાં ચાલતા માણસ
તે આઇટી બાજુના કારની સાથે એક સીટ છે
લોકો તેમના ફોન અને વાતચીત પર જોઈ ગ્રીન સબવે ટ્રેનની બાજુમાં ઊભી છે.
વિન્ટેજ રોડ સાઇન અને ટ્રાફિક લાઇટનો સમૂહ સહિત અહીં પ્રદર્શિત કરવામાં આવેલી કેટલીક પ્રાચીન વસ્તુઓ છે.
સુતેલા પર ગ્રે અને વાદળી આગ નળ.
એક લાકડાના બેન્ચ પીળા ફૂલોથી ઘેરાયેલી મકાનની બાજુમાં બેસીને આવે છે.
બસની છબી જે શેરીને નીચે ઉતરતી હોય છે
પરાગરજ ભરેલા વિસ્તારમાં નવજાત ઘેટાં તરફ ઢળતા વંશીય ઘેટાં.
ત્યાં ઉતરાણ પર બેન્ચ હોય છે જ્યાં કોઈ જંગલી વાતાવરણના દૃશ્યનો આનંદ લઈ શકે છે
સ્પષ્ટ દિવસ પર અમેરિકન ધ્વજ દ્વારા પસાર થતી ટ્રેન
આ બિલ્ડીંગ વિશાળ છે અને જૂની હાજરી અને આર્કીટેક્ચરને રજૂ કરે છે.
એક માણસની છબી જે ચાળા પાડવા જેવી છે
એક ગંદકી રોડ પાછળ ઘણા વૃક્ષો સાથે એક ઉપનગરીય વિસ્તાર.
એક સુંદર જિરાફ ખાદ્ય બૉક્સની પાસે છે.
કેટલાક દુકાનોની બાજુએ ચાલતા લોકોનો સમૂહ.
પીળા આગ નળના પટ્ટામાં સવારી છે.
ઝાડની બાજુના ઊંચા ઘાસમાં ઊભા રહેલા એક જિરાફ
આ ઘેટાં ક્ષેત્ર માં herded કરવામાં આવી રહી છે.
લીલા ગોચરમાં એક વૃક્ષ નીચે ચાલતા ઘેટાં અને ઘેટાંની એક બ્લોક.
બસને શિયાળામાં બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચવામાં આવે છે
બસની બાજુ હેરી પોટર માટે એક જાહેરાત છે.
એક માણસ એક વિશાળ કીડીની મૂર્તિ આગળ બેન્ચ પર ઊભો છે
જૂની આગ નળ રેડ, સફેદ અને વાદળી દોરવામાં આવે છે.
ઘેટાંનું જૂથ વાડની બાજુમાં છે.
વ્યસ્ત શેરી સાઇન દ્રશ્યની એક છબી
એક સ્ટોપ સાઇન એક તીર સાથે નિશાની પાછળ છે.
એક ઔદ્યોગિક ફેક્ટરી વાદળી આકાશ હેઠળ ટ્રેન ટ્રેક્સ સાથે બેસે છે.
કેટલાંક ઘેટાં તેમના કાન પરના ટેગોને ક્ષેત્ર પર ઉભા કરે છે.
એક મીઠું ચાટવું નજીક એક આઉટડોર ઝૂ બાથરૂમમાં એક જિરાફ.
રાતમાં એક બસ સ્ટ્રીટ નજીક રેડ વ્હાઇટ અને બ્લુ ફાયર હેઇરન્ટ
એક શહેરની શેરી નીચે ચાલતા લોકો. 
ટ્રાફિક સાઇન નજીક શહેરની શેરી પરના લોકો.
સિંગલ બેન્ચ સ્ફટિક તળાવની નજરે છે.
મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે બસ સ્ટોપ પર આવે છે
લોકો ગીચ શહેરની શેરીથી નીચે જતા હોય છે
એક માણસ સબવે સ્ટેશનમાં ચાલે છે જ્યારે બે ટ્રેનો આવે છે.
એક સ્ત્રી ઊંચા ઘાસ દ્વારા બેન્ચ પર ઊભા છે
શહેરમાં એક ધ્રુવ પર બહુવિધ માર્કર્સ સાથે એક શેરી સાઇન.
એક છોકરો તટપ્રદેશ દ્વારા એક પક્ષી જોઈ રહ્યો છે
એક વૃક્ષ નજીક નદીના કાંઠે બેન્ચ.
સ્ટોર મોરાની નજીક ટ્રાફિક લાઇટ.
એક દ્રશ્ય બેઠકો સાથે બસની અંદર બતાવે છે
બૅંકની છબી જે બગીચામાં આવેલી છે
એક ઘરની સામે ઘાસમાં રાખેલા ગ્રે ગ્રે હર્ડ્રન્ટ.
જુદી જુદી દિશામાં બસો અને ટ્રેક્ટર ટ્રેલર્સ એક સાથે પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક જિરાફ ઊંચા ઘાસ દ્વારા ચાલે છે.
એક બસની છબી જે શેરીમાં નીચે જાય છે
યુવાન છોકરીઓ એક લીલા પાર્ક ટ્રેન રાહ આસપાસ ભેગા થાય છે.
ઘાસના મેદાનમાં બે જીરાફ અને હરણ જેવા પ્રાણી.
તેમની પાછળના પર્વતોની કેટલીક ઇમારતોની નજીકના મલ્ટીકોલાર્ડ ટ્રેન.
લીલી દ્વારા ઘેરાયેલા સિમેન્ટ પર બેન્ચ છે.
જૂની હોડી તરંગી ફેશનમાં શણગારવામાં આવે છે.
એક જિરાફ ખૂબ ચર્ચા ઘાસ દ્વારા વૉકિંગ છે
એક નાનકડો પક્ષી ખડકોમાં ચાલે છે.
પીળા ફૂલોની લાંબી પંક્તિની બાજુમાં એક ખાલી લાકડાના બેન્ચ.
એક છોકરો પાણીમાં લાંબા પગવાળું પક્ષી જોતો.
સાઈડવેક બેન્ચમાંથી શેરીમાં બે કાર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
શહેર અથવા ઉપનગરોમાં ઇલેક્ટ્રિક ટ્રેનો પરિવહનના અનુકૂળ માધ્યમ છે.
લાલ બિલ્ડિંગની એક ચિત્ર તે ગેટ અને ટ્રેન ટ્રેક્સ દ્વારા દર્શાવેલ છે.
ટ્રેન કાર બંધ છે અને તે ખાલી છે.
ટોપી પાત્રની મોટી બિલાડી બાળકો સાથે છે
બરફ હેઠળ ભોજન શોધવા મુશ્કેલ છે
ઘેટાંનું એક જૂથ વાડની નજીક એકઠા કરે છે
રિચમંડ સેંટ અને પ્રિન્સ સેન્ટ માટેના સ્ટ્રીટ ચિન્હ સ્ટોપ સાઇનના શીર્ષ પર પોસ્ટ કરે છે.
બે ટ્રેનો સ્ટેશન પર અટવાઈ જાય છે, જ્યારે ઘણા લોકો આગળ વધે છે.
ખોટી રીતે સંકેત, એક ક્રોસ વોક સાઇન અને ટ્રાફિક લાઇટ સાથે સાઇન પોસ્ટ.
આ શહેરમાં ટ્રાફિક દિવસની વ્યસ્તતામાં વ્યસ્ત છે.
હોલીવુડ અને વાઈનના ખૂણા પર પામ વૃક્ષ
રેડ ટ્રેન બરફના ટ્રેક પર છે.
વાદળી પક્ષી સાથે એક રંગીન ઘડિયાળ દિવાલ પર અટકી.
મોટી ફિલ્મ જાહેરાત સાથે સુશોભિત ડબલ ડેક બસ.
ગ્રેહામ સ્ટ્રીટને માર્ગમાં શહેરની બસ.
ગાયોના ઘેટાં એક ગંદકી માર્ગ દ્વારા ઉભા છે.
મેટ્રો બસને બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચવામાં આવે છે.
મોટી જેટ વિમાન રનવે પર ઉતરે છે
શહેરમાં રંગબેરંગી ઇમારતો અને કાર વચ્ચેના ચિહ્નો છે.
આગ હાયડ્રન્ટ રંગબેરંગી ફૂલોથી ઘેરાયેલા છે.
એક બસ બસ સ્ટોપ પર રોકવા માટે રસ્તા ઉપર આવી રહ્યું છે.
એક ઘાસવાળું ટેકરી ચરાઈ સાથે વૉકિંગ ઘેટાં એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું
પૃષ્ઠભૂમિમાં વાદળછાયું વાદળી આકાશવાળા શેરી ચિહ્નોના જૂથ.
બે જિરાફ એક જ સમયે વાડ પર જુઓ.
લોકો ઝૂ ખાતે જીરાફ્સને ખવડાવી રહ્યાં છે.
એક જ પાર્ક બેન્ચ નાના વૃક્ષો દ્વારા છે
એક ટ્રેન ટેક્સ્ટિંગની સામે ઊભેલી છોકરી જ્યારે અન્ય મુસાફરો એક પ્લેટફોર્મ પર રાહ જુએ છે.
ટ્રેન સ્ટેશન પર રાહ જોઈતી એક નારંગી ટ્રેન
ઘેટાંના ઘેટાં એક લીલા ઢાળવાળી ક્ષેત્ર પર છે.
કેટલાક વ્યવસાય સંકેતોની સામે ટ્રાફિક લાઇટ.
નાના ઓરડામાં કોષ્ટકો પર ત્રણ મોર
ડબલ ડેકર બસ બસ સ્ટોપ નજીક આવી રહી છે.
ઘેટાંના ઘેટાં ઘાસના ઢાળ પર ચરાઈ છે
પર્વતીય નગરના આંતરછેદ પર ટ્રાફિક લાઇટ લાલ થાય છે.
શહેરમાં પ્રકાશના ધ્રુવ પર નિશાનીઓનો એક જૂથ છે.
એક એન્ટીક ટ્રેન એન્જિન મોડી બપોરે પ્રકાશની ગ્લોમાં ગર્વથી ફેલાયેલું છે.
યુનિવર્સિટી એવે ખાતે ટ્રાફિક સિગ્નલમાં એક કાર અટકી ગઈ.
નદી ઉપરની બસ સાથેના પુલ પર ચાલતા લોકો.
એક લુપ્ત થરથરિયાત આગ નળના છોડને મૃત્યુ પામતાં ઘાસમાં દર્શાવવામાં આવે છે.
કેપ અને લીલી ટી-શર્ટ પહેરતા એક છોકરો બેઝબોલ મેટ્ટ ધરાવે છે.
મોટી બિલ્ડિંગની સામે એક શેરી સાઇન અટકી જાય છે
એક વ્યક્તિ બેન્ચ પર બેસીને તેના મોઢા પર બેઠેલા સ્ટફ્ડ પશુ સાથે તેના ચહેરાને સ્પર્શ કરે છે.
એક ગ્લાવ અને બેઝબોલ ધરાવતી લીલા શર્ટમાં બોય
એક સ્પીડ લિમિટ સાઇન અને સાવચેતી સાઇન એક પોલ સાથે જોડાયેલ છે.
એક યુવાન સ્ત્રી એકલા બેન્ચ પર બેઠી છે
શેરીના ખૂણે શેરી સાઇનમાં "જેક કેરોયુકે" શેરી સાઇનમાં વાંચે છે
સ્ટોપ સાઇનમાં તેના ઉપર બે શેરી ચિહ્નો છે.
સનગ્લાસની સાથે ટોપીમાં એક મહિલા.
ટ્રાફિક અટકી ગયો જેથી વ્યક્તિ શેરીને પાર કરી શકે.
ચેઇન લીન્ક વાડ દ્વારા જોઈ શકાય તેવા ધુમાડાના સ્ટેક સાથે મોટી ઔદ્યોગિક બિલ્ડિંગ.
એક કોઠાર આગળ બરફીલા ક્ષેત્ર માં બે ઘેટાં ઊભા.
કાર બંધ થઈ ગઈ છે કારણ કે ટ્રાફિક લાઇટ લાલ છે
પાર્કિંગની જગ્યામાં સફેદ અને લીલા બસોનું જૂથ
એક પક્ષીની છબી જે બીજા પક્ષીની બાજુમાં રહે છે
પ્રવાસ બસની એક છબી શેરીમાં નીચે ઉતરતી હતી
બાજુ પર દોરવામાં "ME" સાથે આગ બોક્સ.
એક સની દિવસે બંદર પર બે બોટ પાર્ક.
મોટા શિંગડાવાળા એક રામ ગોળ પથ્થર પર ઊભો છે
જિરાફની એક છબી ગંદકીના માળ ઉપર ઉભી રહી છે
દ્વાર પર સ્ટોપ સાઇનની છબી
બિલ્ડિંગની બહાર તેના આસપાસના ફૂલો સાથે એક શેરી સાઇન.
ડબ્લ્યુ 53 એસટી માટે શેરી ચિહ્નો - જેરી ઓર્બાઈટ વે.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં એક ખાલી ટ્રેન બેઠેલું છે.
એક બસની છબી જે ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે
કોઈએ શેરીમાં આગ પોસ્ટ પર ગ્રેફિટી મૂકી.
શેરી સાઇન તરીકે પોસ્ટ કરેલું કોઈ શાપિત સાઇન નથી
એક લાકડાની બેન્ચ પર ખેંચાયેલી બિલાડી
પૃષ્ઠભૂમિમાં દિવાલ સાથેના કાદવવાળું વિસ્તારમાં બે ઘેટાં.
દિવાલ અને મોટા બારીઓ પર બંધ સ્ટોપ સાઇન સાથે વાદળી રૂમ.
જૂના સાયકલની પાસે એક એન્ટીક સ્ટ્રીટ સાઇન
સુશોભિત છે તે બેડરૂમમાં સેટિંગની એક છબી
એક બેન્ચ ડેઇઝીના બગીચા નીચે બેસીને.
બેન્ચ પર બેસીને રહેલા વ્યક્તિ ઘણાં ઝાડ દ્વારા દેખાય છે.
અંધારામાં કેટલાક રસ્તા સંકેતો ચિત્રમાં છે.
મેટલ પાન આગળ એક વૃક્ષ પર બે પોપટ
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથેની શેરીમાં લાલ બસ.
એક વિમાન હવામાં રનવેથી હવામાં ઉડી રહ્યું છે.
પ્રાણી સંગ્રહાલયમાં જિરાફ લોકો જોવાનું એક જૂથ
પાણીની બાજુમાં થાંભલો પર લાલ પ્રકાશનું ઘર.
ઘેટાંનું જૂથ ઘાસના ખડકાળ ક્ષેત્રમાં ઊભું છે.
એક ડોલ્ટ ટ્રકની તેજીની અંદર ઉભા થતી યુટિલિટી પોલ કામદાર
ઈંટના માર્ગના આગળ ઘાસ પર બે ત્રિકોણીય શેરી ચિહ્નો.
કેટલીક ઊંચી ઇમારતોની સામે ટ્રાફિક લાઇટ લાલ પ્રગટાવવામાં આવ્યું છે.
એક શાખા પર રંગીન પોપટ એક જોડી.
એક જ સમયે સ્ટેશન પર બે ટ્રેનો
ફોરગ્રાઉન્ડમાં સાઇન ઇન કરવા તરફ એક સફેદ અને વાદળી ટ્રેન.
પાણી ઉપર ઉડતી નવ પક્ષીઓનો સમૂહ.
વૃક્ષની આગળની શેરીમાં લાલ અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ.
સ્વેમ્પી માર્શમાં ગ્રે અને સફેદ પક્ષી
એક બસ શહેરની શેરીને નીચે લઈ જાય છે અને તેના વિન્ડશીલ્ડ પર વૃક્ષોનું પ્રતિબિંબ છે
પાણીના શરીરમાં ટ્રાફિક લાઇટ ઉભરી આવ્યો છે
ટ્રાફિક બેરલ એક આંતરછેદ નજીક લાલ અગ્નિ ધ્રુવની બાજુમાં આવેલો છે.
ગલીમાં માણસની કાર સાથે ખૂણામાં શેરી સાઇન
કેટલાક વાહનો લાલ પ્રકાશ પાછળ આંતરછેદ પર બંધ છે
બે ડબલ ડેકર ટૂર બસો એકબીજા સામે પાર્ક કરે છે.
એક પુલ પર મુસાફરી ટ્રેન એક છબી
ત્રણ જિરાફ ઘાસના પગવાળા વિસ્તારમાં એકસાથે ઊભો છે.
એક માણસ તેના બાજુ દ્વારા સામાન સાથે સ્ટોપલીટ પર બેઠો છે.
તેના પરના ફ્લેગો અને બેકગ્રાઉન્ડમાં એક બિલ્ડિંગ સાથેની એક શેરી સાઇન.
કેમેરામાં જોઈ લાકડાની બેન્ચ પર મૂકતી બિલાડી.
એક ટ્રેન ડ્રાઇવિંગ ટ્રેન સ્ટેશન પર બીજી ટ્રેન પસાર.
અંધારામાં એકસાથે બેઠેલા ચિહ્નોનું જૂથ
બિલ્ડિંગ પર કેટલાક બારીઓની નજીક શેરી ચિહ્ન ખૂબ જ નજીક છે.
રસ્તાના વિરુદ્ધ બાજુ પર ત્રણ લાલ બસો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
બે ઘેટાં એક ખોરાક શોધી રહ્યાં છે સાથે બરફ માં સ્થાયી
વાદળી અને લાલ બસ પર લોગો બંધ કરો.
પાણીના શરીરને નજરે પડતા એક પાર્કના વળાંક પર પોતાને બેઠા માણસ
એક કમાનવાળા પથ્થર પુલ પર મુસાફરી ઇલેક્ટ્રિક ટ્રેન
એક લાંબી મેટલ વાડ પર તેની ગરદન વટાવતા જિરાફ.
મોટી લીલા ટ્રેન એક મંચ પર આવી રહ્યું છે.
એક નાનકડું લાકડાનું મકાન પાસે એક તેજસ્વી ગુલાબી વૃક્ષ આવેલું છે.
ટ્રેન માટે રાહ જોઈ રહેલા ટ્રેન સ્ટેશન સાથે લોકો ઊભા છે.
એક ઘેટું અને ઘેટાં એકબીજા સાથે લટકાવેલું છે.
પાણી સાથે આવરી લેવામાં આવેલા માર્ગે મોટા ભાગના સ્ટોપ સાઇન
બેઝબોલ ટોપી અને હાથમોજું એક યુવાન છોકરો
ત્રણ જિરાફ વૂડ્સ નજીક એક ક્ષેત્ર ચાલવા.
એક પક્ષી અને તેમના પર દોરવામાં વરુ સાથે વસ્તુઓ જેવી બે કપ
બે લોકો જિરાફ બિડાણ દ્વારા ઊભા છે અને જિરાફને જુઓ.
શાંત શહેરની શેરીમાં મેટ્રોપોલિટન સિટી બસ દેખાશે
રેલ ટ્રેન ઘરો સાથે પર્વતની નજીક ટ્રેન સ્ટેશનમાં ઊભી છે
વાંચન કરતી વખતે એક મહિલા બેન્ચ પર ક્રોસ પગપાળા રહે છે.
ગ્રીન સ્કૂલ બસ ટોચ પર બાઇક સાથે રસ્તાને નીચે ખેંચે છે.
 બર્ડસીડના બૉક્સની આસપાસ ઊભેલી બે પક્ષીઓ.
કાળા અને જાંબલી ડ્રેસની એક સ્ત્રી કેટલાક ઊંચા ઘાસની આગળ ઉભો છે.
આ બિલ્ડિંગ શેરીના ખૂણા પર બેસે છે અને તે વિવિધ શેરી ચિહ્નો સાથે છે.
એક સફેદ અને કાળા પક્ષી પાણીની બાજુમાં ઘાસવાળાં વિસ્તારમાં બેઠા છે.
લાલ લાઇટ, શેરી ચિહ્નો, અને બેકગ્રાઉન્ડમાં એક બિલ્ડિંગ સાથે ઘણી બધી કાર.
એક મકાન ટોચ પર "યુનિયન સ્ટેશન" ચિહ્ન સાથે બતાવવામાં આવે છે.
જિરાફમાં હસતાં યંગ મેન જ્યારે અન્ય નજીકમાં દેખાય છે
ટ્રેન ટ્રેક ઉપર ટ્રેન ટ્રેક ઉપર પાવર લાઈન
કેટલાક ઊંચી ઝાડાની નજીક શહેરની શેરીમાં એક શેરીનું ચિહ્ન
બે લોકો પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે બેન્ચ પર બેઠા
લોકો લાલ અને સફેદ શેરી સાઇન નીચે પગથી પર stainding
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
એક પામ સાઇન "પામ બ્લૂમ નીચે" હોલિવુડ બ્લી "વાંચે છે.
એર પોર્ટ રન રસ્તો પર મોટી એર પ્લેન
એક સ્ટોલ એક ઘેટું petting એક ઘરઆંગણે નાના બાળકો
વ્યસ્ત ગલી નીચે રેડ ડબલ ડેકર બસ
મોટા લાકડાની વાડ જોઈ ત્રણ ગિરાફ્સ.
પૂર્વ એશિયન દેશોમાંના એક ગીચ બજાર વિસ્તાર.
ખાડીની નજરે બેન્ચ પર બેસીને આવેલા એક માણસ
એક વૃક્ષની બાજુમાં એક શેરીનું ચિહ્ન અને મકાન દ્વારા પાર્ક કરેલી સાયકલ.
અંતમાં એક નાની લાલ અને સફેદ બિલ્ડિંગ સાથે સંધિકાળમાં એક વ્યસ્ત આંતરછેદ.
એક જિરાફ મોટી ઈંટ મકાન દ્વારા શિકાર કરે છે.
એક એલએડી અને તેમના પ્રિય ઘોડો પૅટિંગ લેડી.
બાળકોના સાઇન હેઠળ શેરીની કિનાર પર ઉભા રહેલા બાળકો
વ્યસ્ત શહેરી શહેરના સેટિંગમાં વાહનો અને પદયાત્રીઓ
એક ઝૂમાં ગિરફાઝ, લોકોના દેખતાં, તેમના માથાથી, વાડ ઉપર ઝળહળતું.
શહેરી સેટિંગમાં બસ્સી તરફના રોલિંગ સુટકેસ સાથે પગપાળા ચાલનારા.
વાહન ખોલવા માટે તૈયાર એક સુંદર મહિલા
ટ્રેન યાર્ડમાં કંપની લોગો સાથે ડીઝલ ટ્રેન એન્જિન.
રસ્તાના બાજુ પર પાર્ક કરેલી વાદળી અને સફેદ બસ
વ્યસ્ત શહેરની શેરી અને એક બંધ બસ સ્ટોપનું દૃશ્ય.
એક વિશાળ ઘરની સામે જૂની અને ખવાણ વિનાના આગ નળ છે.
એક કાઉન્ટી બાજુ પર આઉટડોર પેન તરફ હોર્ડીંગ કેટલાક ઘેટાં.
એક અંતર્દેશીય સાઇન શેરીની બાજુમાં રહે છે.
એક વ્યસ્ત માર્ગ અને વ્યસ્ત સાઇડવૉક સાથે શહેરની શેરી.
પદયાત્રીઓ ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં એક શેરી નીચે જતા હોય છે.
એક પક્ષી પાણી બહાર ચોંટતા શાખા પર સ્થાયી.
શેરીમાં ઇલેક્ટ્રિક ટ્રોલીઝ, બસ, લિમો બસ અને સાયકલ.
એક નગર કેન્દ્રમાં એક લીટી બનાવવા માટે અધિકારીઓ ઉભા છે અને ઘોડાઓ પર છે.
એ સંકેત છે કે "સાવધાન, આ સંકેત તીક્ષ્ણ કિનારીઓ છે."
એક ટ્રેન ખાલી સ્ટેશન પર સ્ટોપ બનાવે છે.
તેની પાછળના ઊંચા ઇમારતો સાથે એક શેરી સાઇન.
ઊંચી બ્રશના ખાવાના પાંદડાઓમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
ગ્રીન ફીલ્ડમાં બે ઘેટાં ઘેટાં ખાવા.
એક યુવાન છોકરો સ્મિત થાય છે કારણ કે તે મીટ માં બોલ ધરાવે છે.
એક ડબલ ડેકર બસ શેરીમાં જઈ રહી છે
ઘાસમાં બેઠેલા પાર્કની બેન્ચની છબી
કેક ખાય છે એક ટ્રેની બાજુમાં બેઝબોલ ટોપ.
જિરાફ નમૂનાના પાંદડાઓ સુધી ખૂબ જ દૂર છે.
બે ઘેટાં એક અસમાન ઘાસવાળું ક્ષેત્ર ખાવાથી
એન. એસ્ટોર અને ઇ. ડિવિઝન સેન્ટના ખૂણા પર બિલ્ડિંગનો આગળનો ભાગ. 
બસ પર સાઈડ પ્રતીકની છબી
પ્રવાસ બસની એક છબી જે શેરીને નીચે ઉતારતી હોય છે
બે સ્ટૉટથીસ એક ધ્યાન કેન્દ્રિત એક blurry લીલા દર્શાવે છે.
મધ્યમાં ટેબલ અને છત્ર સાથે ઝાડથી ભરેલી પાર્ક.
જેક કેરોક (એડલર) માટેનો શેરીનો સંકેત
શેરીમાં માણસ અને સ્ત્રી પ્રતીકો સાથે બ્લુ સાઇન.
એક જિરાફ કેટલાક ખડકો વચ્ચે ઝેબ્રા આગળ ખાય છે.
એક ઘોડાને પટ્ટાવાળી સ્થિરની નજીક ઊભેલી બે મહિલા
બસ બે વીસ પીએમ પર બસ સ્ટોપ પહોંચે છે.
મુસાફરોને લોડ કરવા માટે રાહ જોઈ રહેલ લાલ ડબલ ડેકર બસ 
બે મહિલાઓ અસ્થિર માં એક ઘોડા હોલ્ડિંગ ટોપી પહેર્યા
ટોચ પર ઘણા બાઇક સાથે મેકકેડનાલ્ડેસની સામે લીલા બસ.
એક રેડ ટ્રેન બરફીલા રેલવે માર્ગ પર ચાલે છે.
એક વાદળી શેરી સાઇન પુરુષો અને સ્ત્રીઓ બંને દર્શાવે છે
એક જિરાફ એક મકાન સાથે જોડાયેલ એક સીડી સામે રહે છે
એક વ્યસ્ત હાઇવે વચ્ચેના વૃક્ષો વરસાદની ઝંખનામાં ડૂબી જાય છે.
દરિયામાં માછલી પકડીને પકડીને માછલી પકડીને
એક રેતાળ બીચ પર ઉડતી બતક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
પાણીના શરીરમાં થાંભલાઓ પર પક્ષીઓ
ઘણા પક્ષીઓ ખાલી બીચ ઉપર, આસપાસ ઉડી જાય છે
કિનારા પર લાલ હોડી પર બ્લુ બસ.
ઘાસવાળું લોટમાં બે સ્તરો ધરાવતી મોટી બસો.
એક ટ્રેન ટ્રેન દેખાય છે તે સાથે એક માણસ ટિંકર કરે છે, બીજો કેમેરા જુએ છે
શહેરની શેરીમાં સબવે માટેના પ્રવેશદ્વાર.
કિનારે બે લાકડાના પક્ષીઓ લાકડાના ટુકડા દ્વારા બેઠા
કાર સાથે વિપરીત બાજુ પર એક પસાર થતા બસ પસાર થાય છે
એક બંધ લેવામાં કેક કંઈક અંશે મૂળ ડિઝાઇન જેવું લાગે છે.
રાતમાં રોડ ચિન્હો અને નારંગી બેરલ પ્રગટાવવામાં આવે છે.
ચહેરા ઉપર વાદળી પક્ષી મૂતર સાથે એક કોયલ ઘડિયાળ.
માર્ગની બાજુમાં એક સ્થાન દર્શાવે છે
એક શહેરમાં ટ્રેક્સ પર ડ્રાઇવિંગ વાદળી અને લીલા ટ્રેન.
રેતીમાં બે પક્ષીઓની કાળા અને સફેદ છબી.
પામ વૃક્ષની નજીક બે શેરી ચિહ્નો સાથે એક આંતરછેદ.
એક સન્ની દિવસ પર એક કોમ્યુટર બસ બોર્ડિંગ લોકો
ડબલ ડેકર "હેરી પોટર" પરંતુ સુતેલા પર
એક પ્લેટફોર્મ નજીક ટ્રેક્સ પર જુના જુદા જુદા મલ્ટીરંગ્ડ ટ્રેન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ફ્લાઇંગ ધ્વજ સાથે ઓવર પસાર થતાં પેસેન્જર ટ્રેન.
એક ઘોડો સ્પર્શ 2 સ્ત્રીઓ કાળા અને સફેદ ફોટો
એક ખૂબ જ રંગીન ઘડિયાળ એક પક્ષી અને પૂતળાં સાથે સુશોભિત.
વાદળી પાણીની સામે લીલા ઘાસ અને ઝાડ.
રહેણાંક વિસ્તારમાં શેરીમાં ડબલ ડેકર બસો
ઘેટાં એક ક્ષેત્ર માં સ્ટેન્ડ તરીકે કેમેરા તરફ જુઓ
એક આઉટલેટ ખુલ્લું છે પરંતુ પાણી બહાર આવતા નથી.
મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે પબ્લિક ટ્રાન્ઝિટ બસ ખેંચીને.
હવામાં વરાળ સાથે રેલરોડ ટ્રેક પર ટ્રેન.
ઘણી બધી ટ્રાફિક અને બહુવિધ રન રેમ્પ્સ સાથે અત્યંત વ્યસ્ત હાઇવે
એક ટ્રેન ટ્રેક પર એક ટ્રેન એક બંધ
એક ઘેટું વાદળી આવરણવાળા માણસ દ્વારા પ્રકાશિત કરવામાં આવી રહ્યું છે.
ટ્રેન સ્ટેશનના અંતમાં લાલ અને સફેદ ટ્રેન.
એર પોર્ટ રન વેણે હવાઈ વિમાન
ગ્રીન બસ વ્યસ્ત રેખેલા શેરીમાં નીચે ઉતરે છે.
શેરીમાં એક વાદળી અને પીળો ડબલ ડેકર બસ
લાકડાની ચેરની લાંબી લાઇન છે અને બે મહિલાઓ બેસી રહી છે.
પેસેન્જર ટ્રેન અમેરિકન ધ્વજ દ્વારા જાય છે
બેક યાર્ડ બગીચામાં ગુલાબી ફૂલોનું ઝાડ.
એક રંગીન અને સુશોભિત શેરી પોસ્ટ પર એક શેરી સાઇન.
સાઇડવૉક પર આગ હાઈડ્રન્ટ પાસેના એક કૂતરો
શેરીની ખૂણે બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે
શહેરની શેરીમાં કાગળના બોક્સની બાજુમાં આગ હાયડ્રન્ટ.
ટ્રેકની બહુવિધ પંક્તિઓ દ્વારા પસાર થતા પીળા અને સફેદ ટ્રેન.
એક ક્ષેત્ર માં શેડ માં ઘેટાં ચરાવવા એક ઘેટાં.
એક પેસેન્જર ટ્રેન જંગલ વિસ્તારમાં ટ્રેન ટ્રેક સાથે ખસેડવાની.
જોડાયેલ અનેક સંકેતો સાથે એક cobblestone શેરી પર સાઇન પોસ્ટ.
પક્ષીઓની ઘેટાના ઊનનું પૂમડું એક બીચ પર ફ્લાય્સ.
ટોચ પર વિશ્રામી અનેક સાયકલ સાથે વિસ્તૃત બસ.
 ઘાસના યાર્ડમાં આગ હાઈડ્રન્ટ નજીક ઊભેલા વ્યક્તિ.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે બે બિલબોર્ડ અને નજીકના લોકો દોડે છે
કેટલાક ઝાડ દ્વારા ઊંચા ઘાસમાં ઝીલ્યા જિરાફ.
ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઘેટા ખાતા બે હલવાન.
એક થાંભલો અને નૌકાદળની ફરતે બેન્ચ
કોંક્રિટ બ્લોકની ટોચ પર આગ હાઇડ્રન્ટ સ્ટેન્ડ.
એક પુખ્ત અને યુવાન જિરાફ તેમને જોઈ લોકો સાથે એક ઉત્ખનન માં.
બરફમાં બે ઘેટાં ઊભા રહે છે, જ્યારે એક તેની આસપાસ ફરતા હોય છે.
કપડા વ્યક્તિના નીચલા શરીર સાથે ગૃહમાં ઘાસમાં આગ નળ.
બસ બે રસ્તા ટ્રાફિક સાથે વિશાળ રસ્તા પર પ્રવાસ કરી રહી છે.
ગ્રીન બિલ્ડિંગની સામે એક સ્ટ્રાઇટ કોર્નર પર સંકેતો
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
ગ્રીન સ્ટ્રીટ પર હરિયાંગ સાઇન અને પોસ્ટ કરો
એક ટોપી પર બેન્ચ પર એક છોકરો એક છબી
તાટાં દિવાલની આગળ તેજસ્વી લાલ રંગની આગ નળ.
એક વિમાનીઓની તાલીમમાં વપરાતું પરંતુ ઊડી શકતું ન હોય તેવું વિમાન કેપ આંશિક રીતે યોગ્ય જે પણ હશે.
એક ટ્રેન, શેરીમાં સવારી કરતી ટ્રેન.
બે મહિલાઓ પર એક લાકડાની વાડ જોઈ ત્રણ જીરાફ.
એક માણસ લાલ આગ નળના નજીક કામ કરી રહ્યો છે
શેરીની બાજુમાં બે સ્તરો પાર્કિંગ સાથે બસ.
એક ફાઇટર જેટ કેટલાક વાદળો સામે ચઢે છે.
બહારની જમીન પર એક નાની હોડી પર બસ.
લાલ વાહનોની બાજુની બાજુ તેના બાજુ પર લોગો સાઇન હોય છે.
ઘેટાંનું જૂથ, વાદળી રેખાઓ પર ઊભા રહેલા રેખાઓ પર ચિત્રિત કરે છે.
કૉયૈ પર હૂહુ અને પીઇ રોડ પરના ખૂણા પર સ્ટ્રીટ સાઇન
એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગની બાજુમાં જોડાયેલ સ્ટ્રીટ સાઇન સાથે સાઇનપોસ્ટ.
કેટલાક ફૂલો દ્વારા ઊભા એક ખૂબ જ ફની નકલી સ્ટફ્ડ ઘેટાં.
મધ્યમાં પેસેન્જર પ્લેન બોલ લે છે
કેટલાક નાના વૃક્ષો નજીક એક ક્ષેત્ર બેન્ચ
એક લાકડાના દરવાજે એકબીજા સાથેનો કાળો ચહેરો ઘેટાના સમૂહ
એક લાંબો ઘાસ બ્લેડ નજીક ઊભા રહેલા બીચ પર બેઠેલી એક સ્ત્રી
પાણી પર પથ્થર પુલ પર બસ અને લોકો.
વિન્ડો દ્વારા ટેબલ પર બેઠેલા જૂના ટ્રાફિક સિગ્નલ.
નવ હંસ શિયાળામાં મહિના માટે દક્ષિણ ઉડાન
લાંબા ઓરડામાં કોષ્ટકો પર બેઠેલા ત્રણ મોર.
રાત્રે બસ સ્ટોપમાં બસ
બે જિરાફ લાકડાની વાડ પાછળ ઉભા છે
એક ટ્રેન પર મુસાફરી કરતા ટ્રેન, એક શહેરની ધાર પર ટ્રેન કરે છે.
એક પક્ષી પાણી લોગ પર રહેલો.
ટોપી પહેરીને પિનની અંદર એક કૂતરો
એક કૂતરો જે વ્યક્તિને આગળ તેના નિતંબ પર ટોપી હોય છે.
એક બ્રાઉનની કેક પેન્ગ્વિન છઠ્ઠું કેપે સાથે છે જે પેનગુઇન છે
કેટલાક ઇમારતોની સામે રનવે પર પાર્ક કરેલો વિમાન.
ઘરની બાજુમાં કેટલાક વૃક્ષો અને ઝાડાની સામે બેન્ચ બેઠો.
રોકેટથી સજ્જ ફ્લાઇટમાં વિંગ ફાઇટર જેટ સ્વિટ કરો.
એક આગ હાઈડ્રન્ટ દ્વારા ઊભેલી કૂતરો અને ઈંટની દિવાલની સામેની એક જોડી.
શહેરમાં એક આંતરછેદ તરફ ચાલતા લોકો.
રસ્તા પરના કેટલાક વાહનોના ચિત્રની બાજુમાં મકાનની નજીકના કેટલાક લોકોની એક ચિત્ર.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઘેટાં ચરાઈ એક જૂથ.
એક બેન્ચ જે વૉકિંગ પથની બાજુમાં છે.
એક પાર્કિંગની બે ટ્રક વચ્ચે બસ બસ.
જૂના વરાળ ટ્રેન એન્જિનમાં કાળાં અને લાલ રંગવાળી
પાર્કની બેન્ચ, ઉછેરકામ અને પટ્ટાવાળી બગીચો શેડ પર સુંદર ગુલાબી પ્રવાહનું ઝાડ.
કેટલીક ઇમારતો નજીકની શેરીમાં કાર પાર્ક થઈ છે.
બરફમાં બે ઝીણા ઘેટાં ઊભા છે અને એક ઘેટાની જમીન પર તેની નાક છે.
પીળા ટ્રેન કેટલાક બ્રશ અને ઝાડની નજીક ટ્રેક્સ પર છે
એક ચાંદીના ટ્રેન વાડ પાછળ બંધ છે
એક જિરાફ તેના માથાને વાડ પર ઉભા કરે છે, કારણ કે માણસ તેના હાથથી અને બીજા ઘડિયાળને જુએ છે.
ક્રોસવોકમાં બે બાળકો સાથેની ચાર મહિલાઓ શેરીમાં છે.
શહેરની શેરીમાં કેટલીક ઊંચી ઇમારતો પર સ્ટ્રીટ ચિન્હ લટકાવાય છે.
નાના ભુરો, કાળા અને સફેદ કૂતરો એક કાબૂમાં રાખવામાં આવે છે કારણ કે તે પોશાક પહેરે છે
કેટલાક ઘેટાં પેનમાં છે કારણ કે કેટલાક બાળકો તેની પાસે ઊભા છે, જ્યારે એક છોકરો ઘેટાંના માથા પર હાથ ધરાવે છે.
તેના પરના શબ્દો સાથેની એક વાહન ગલીને નીચે ખેંચી રહી છે
ઝૂ ખાતેના લોકો બાળ જિરાફને ફીઅર કરે છે.
તેના પાછળના મોટા પર્વતવાળા શહેરમાં ટ્રેનો અને બસ.
એક નદી પર એક શેરી પુલનું ફોટો.
એક માણસ બસ સ્ટોપ પર બસની રાહ જોઈ રહ્યું છે.
બે બાળકો સ્ટ્રો પથારી સાથે એક લાકડાના પેન માં ઘેટાં petting.
કેટલાક કબૂતરો પાસે એક કાગળ વાંચતા એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલા એક વૃદ્ધ માણસ
એક મહિલાની જેમ એક સ્ટેશન નજીક એક જૂની ટ્રેન જુએ છે
એક સ્ટોપ પર એક શહેર બસ મુસાફરો બનાવ્યો રાહ.
તેજસ્વી પીળો નિશાની જે તેની તીવ્ર ધારની ચેતવણી આપે છે.
એક ઈંટની દીવાલ દ્વારા ઊભા રહેલા ઘેટાંની જોડી.
બે ઇમારતો વચ્ચેની શેરીમાં બસ બસ.
એક સ્ટોપ લાઇટ બંધ સાથે શેરી દ્રશ્ય.
એક માણસ આંતરછેદના ખૂણા પર બેસી રહ્યો છે.
કેટલાક બસો પામ વૃક્ષો સાથે શેરીમાં ભેગા થાય છે.
ટ્રાફિક જામમાં સંખ્યાબંધ વાહનો અટકી જાય છે
શેરી ખૂણા પર શેરીમાં પ્રકાશનું બંધ કરો
એક ઉષ્ણકટિબંધીય પક્ષી એક બંધ એક ટ્વિગ પર રહેલો.
રોડની બાજુમાં ઊભેલી લાલ બસ
એક રેલવે પ્લેટફોર્મ આગળ એક ટ્રેન ટ્રેક મુસાફરી લીલા ટ્રેન.
ઝાડવા અને ઘાસના આગળના નાના ટાઇલવાળા રસ્તા પર લાકડાની બેન્ચ.
ક્ષેત્રમાં બે જિરાફ અને ઝેબ્રા ઉભા છે.
ક્ષેત્રમાં ત્રણ ઘેટાંનું જૂથ.
આ ટ્રક મોટી બસ પાછળ પાર્ક છે
થોડો કૂતરો ગુલાબી પોશાક પહેર્યો છે અને એક કેમેરામાં કાળી ટોપી દેખાય છે
થોડું સફેદ કૂતરો પાસે તેની પાછળની બાજુએ એક કાઉબોય ટોપી છે
રેલવેની આગળ વહેતી નદી સાથે દૂરના વિસ્તાર પર જવાનું એક ટ્રેન.
એક યુવાન છોકરો નદીના કાંઠે ઊભો છે, જે પાણીમાં ઊભેલા એક મોટા પક્ષીની દેખરેખ રાખે છે
એક માણસ પોશાક પહેર્યો છે અને મંકી માથું નીચે જતા રસ્તા
કેટલાક પક્ષીઓ કેટલાક પર્વતો સામે ઉડાનમાં છે
એક બગીચામાં ધ્રુવ પર પોસ્ટ કરાયેલા બે શેરી ચિહ્નો.
ઈંટોની દીવાલ દ્વારા છાયામાં એક વુલી પુખ્ત ઘેટાં અને એક યુવાન ઘેટાં.
એક માણસ ટ્રાફિક લાઇટ નજીક ખૂણામાં બેઠો છે
ઘણા પક્ષીઓ હવામાં ઉડતી અને બીચ પર ચાલતા
એક દેશભક્તિના લાલ સફેદ અને વાદળી આગ નળ
મકાન દ્વારા પસાર થતા સફેદ અને લીલા ટ્રેન.
સુતેલા પર ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન.
ગુલાબી ફ્લોરલ વૃક્ષ લોગ કેબિનની બાજુમાં શેડ જોઈ રહ્યું છે
રાત્રે શહેરમાં ટ્રાફિકની રેખાઓ.
મોટી ઈંટ બિલ્ડિંગની સામેની શેરીમાં બસ.
પુસ્તકોની બનેલી બેન્ચ પર કુતરાને પ્રશંસા કરનાર એક માણસ.
બેન્ચ સામે એક સુતેલા પર એક વિશાળ લીલા રમકડું ટ્રક.
એક વાદળી અને સફેદ બસ ઈંટની લાલ મકાનની સામે ઊભી છે.
ઘાસના મેદાનમાં ત્રણ ઘેટાં ઊભા છે
બે સંકેતો શેરી પ્રકાશ પર પ્રદર્શિત થાય છે.
ટેબલની ટોચ પર કૉફી અને પેપરબેક પુસ્તકનો કપ
એક એલિવેટેડ ટ્રેક પર એક ધ્વજ દ્વારા જવા ટ્રેન
એક ઘેરી પૃષ્ઠભૂમિ પર કાર ગતિમાપક એક બંધ
હાઇ રિજ નજીક એક ખૂબ જ સરસ શોધી ટ્રેન.
એક લાકડાની પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા માણસ અને સ્ત્રી સાથે મળીને.
એક ટ્રેન ટ્રેક પર વૃક્ષો આવતા દેખાય છે.
ફોરેસ્ટ નજીક ટ્રેન ટ્રેક્સ પર લાલ અને પીળા ટ્રેન.
વરસાદી દિવસ પર પાર્કમાં બેન્ચ.
માર્ગની બાજુએ તેના પર મહિલાઓ સાથેનું બિલબોર્ડ
એક કળણ માં ઊંચા ઘાસ દ્વારા એક સ્ટોર્ક wades
મોટી લીલા બસ જે ધૂળથી ઢંકાયેલી છે અને છત પર ઘણા સાયકલ છે
એક જ શેરી પોસ્ટ પર બેઠેલા મલ્ટીપલ સ્ટ્રીટ લાઇટ્સ
એક વૃક્ષની શાખા પર લાલ, લીલા અને સફેદ પોપટ બેઠા.
એક મોટા રોક દિવાલ દ્વારા આસપાસ ઊભેલી જીરાફ એક દંપતિ
એક ટ્રેન જંગલમાંથી પસાર થતાં ટ્રેક નીચે પહોંચે છે.
વિમાનને પેવમેન્ટથી દૂર કરવાનું શરૂ થાય છે.
શહેરમાં ટ્રેન પર રેડ અને નારંગી ટ્રેન થોભો.
ઘોડા પર અધિકારીઓનો કાળો અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
માળ પર બેસીને પ્લેટ પર બે નાના પક્ષીઓ.
ડબલ ડેકર બસ ફૉક્સની આદુ બિસ્કીટની નિશાની સાથે દોરવામાં આવે છે.
હોંગકોંગનું શહેરી વસ્તી નિયોન સંકેતો સાથે ભરપૂર છે.
ઉપગ્રહોની પાસેના લાલ, સફેદ અને વાદળી ટ્રેન.
એક ટ્રેન માટે રાહ જોઈ રહ્યું પ્લેટફોર્મ પર લોકો.
વ્યસ્ત શેરીમાં ઘોડેસવારી વખતે પોલીસ અધિકારીઓની એક જોડી
ગરીબ ઘેટાંને નળી સાથે ધોવાથી એક વૃદ્ધ સ્ત્રી.
ઘાસ પર ચાલવા માટેનો એક નિશાની દર્શાવવામાં આવે છે.
બે ટ્રેકમાંથી એક પર જઈને પીળા ટ્રેન.
એક નાના રૂમમાં લાકડાના કોષ્ટકો પર બેઠેલા ત્રણ પુખ્ત મોર.
વૃક્ષો અને છોડ દ્વારા ઘેરાયેલો સરસ બેઠક વિસ્તાર
એક સાર્વત્રિક દિવાલની સામે લાલ આગ નળીઓમાં બેઠા
એક ટોપી પહેરીને એક નાનો કાળા અને સફેદ શ્વાનોને બંધ કરો
તેના પાછળના અંતમાં ટોપી ધરાવતો એક નાનું સફેદ કૂતરો.
કેટલાક સેટેલાઈટ ડીશ અને ઘરો દ્વારા ટ્રેન ટ્રેનો પર મુસાફરી કરતી એક ટ્રેન.
રસ્તાની એકતરફ પર ઘેટા ચરાઈનું એક જૂથ
એક વૃક્ષની ટોચ પરથી જિરાફ ખાવાથી એક ક્લોઝ અપ.
ગ્રીન ગ્રાસમાં બે બાળકના દીવાઓની ચરાઈ
એક ટેકરી ટેકરી પર ખડકો પર રહે છે.
એક સ્ત્રી સ્કેટબોર્ડિંગ નીચે એક ટેકરી પર ટોપી સાથે.
શેરીમાં બસ અને ઘણા કાર પાર્ક છે
લોકો રોડની બાજુમાં ઊભા છે કારણ કે કાર મધ્યમથી નીચે ઊતરી જાય છે
કચરો અને જૂના વાહનો સાથે પાર્કિંગ વિસ્તાર પર નજર નીચે એક ફોટો.
શેરીની સરહદે મેટલ પોલ પરથી અટકી ચિહ્નો
બે જિરાફની પીઠ બાજુ જોઈ એક ફોટો લોકો તપાસો.
ઘાસવાળું રનવે પર સફેદ અને લાલ જેટ વિમાન
એક ઘેટાને પોસ્ટમાં સાંકળવામાં આવે છે, કારણ કે સ્ત્રી તેના પર પાણીનો સ્પ્રે ધરાવે છે.
કારમાં અને શેરીમાં એક આંતરછેદને જોતા શેરી દૃશ્ય.
બે ઘેટાં એક દીવાલ દ્વારા છાયામાં બેસે છે.
ઝાડવા સાથે જતી એક સાઈડવોકની ફરતે મેટલ પોલ પર શેરી ચિહ્નો.
ઊંચા બિલ્ડિંગ નજીક સ્ટ્રીટ ચિહ્ન એક ધ્રુવ પર છે.
સ્ટીલ ટ્રેન બ્રિજ "પેમબ્ર્રોક મેગ્ડેલીન ફિટ્ઝ-ખૂબ સરળ!" નીથ હેઠળ બ્રિજ અને ગ્રેફટી પર રાઇટિંગ.
બીચ પર બેઠા બેન્ચ અને ખુરશીઓનો સમૂહ.
રેલ ફાયર હાઈડન્ટ એક પાર્કિંગની જગ્યામાં હોય છે જ્યારે સાધનની હેન્ડલ ધરાવતો માણસ અંતર હોય છે.
સ્ત્રી નહાને પાણીની નળી સાથે જોડાયેલી ઘેટાં.
એક પક્ષી પાણીની મોજાની નજીક ઉડે છે.
જંગલવાળા વિસ્તારમાં ઉભા રહેલા જિરાફ.
એક પક્ષી બીજા પર જુએ છે કારણ કે તે પ્લેટ પર નવડાવે છે.
કેટલાક પાંદડાઓ ખાવાથી એક વૃક્ષ દ્વારા ઊભેલા જિરાફ
ખૂબ લાંબા ટ્રેન પાણી ઉપર એક પુલ તરફ જવાનું
એક વૃદ્ધ કૂતરોને જોઈને બેન્ચ પર બેસી રહેલા કેટલાક લોકો.
કાગળ વાંચીને એક પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ.
એક રેલ ટ્રેન પ્લેટફોર્મ દ્વારા ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
ડેલ્ટા એરપ્લેન રનવેથી બંધ થાય છે
એક છોકરો પાણીમાં ફ્લેમિંગો જોઈ રહ્યો છે.
બાળકો નાના ઘેટાંને પાળવા ટૂંકા અવરોધ પર પહોંચે છે.
એક માણસ બ્લેક ગોરિલા પોશાક પહેર્યો છે.
પાણીના શરીરને પાર કરતી રેલવે બ્રિજ હેઠળ અને તેની નીચે ગ્રાફટી.
મેફિલ્ડ સ્ટ્રીટની સ્થિત પડોશીનું દૃશ્ય.
આ શેરીમાં તેના પર ત્રણ શેરી ચિહ્નો છે.
એક ગોરિલા પોશાક અને પોશાક જેકેટમાં એક વ્યક્તિ જેનો દાવો તેમના પોશાક જાકીટ પર પિન કર્યો છે.
એક પીળા ફાયર હાઇડન્ટ માટે ગ્રેશ પહોંચવા માણસને પગલે
શેરીમાં એક બિનપરંપરાગત વાદળી અને સફેદ આગ નળ.
ઝાડની સામે એક જિરાફની ગરદન અને વડા.
સફેદ ઘેટાંનું જૂથ, લીલા ઘાસના ક્ષેત્ર પર તેમની ફર ચરાઈ પર દોરવામાં આવેલા વાદળી રેખાઓ સાથે.
ગલીમાં એક સંકટ ટ્રાફિક લાઇટ, અગ્નિ સાઇન અને શેરીમાં ઉભા થયેલા વાહનો દર્શાવે છે.
સિંહ અને તલવાર સાથે ડબલ ડેકર બસનો લોગો.
એક દિવાલની બાજુમાં એક સાઇડવૉક બહાર નીકળીને આગ હાઈડ્રન્ટ.
બેન્ચ અને લોકોની સામે બેસીને એક નાની કાર્ટ
પેવમેન્ટ પર પાર્ક કરેલી લાંબી લીલા સ્કૂલ બસ
કેટલાક લાકડાના પાટલીઓ પાણીની સામે અન્યની બાજુમાં એક છે.
આ ટ્રેન કારમાં તેના પર અક્ષરો અને સંખ્યાઓ છે.
શેરીની બાજુમાં વિક્ટોરિયાને આગેવાનીવાળી એક લાલ ડબલ ડેકર બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક ઘડિયાળ બે પક્ષીઓની મૂર્તિઓ ઉપર પોસ્ટ પર બેઠા.
વ્યસ્ત શેરી પર સબવે સ્ટેશનની બહારની એક સાઇન.
પાણીમાં એક ધ્રુવ પર બેસીને લાંબી ગરદન સાથે પક્ષી.
એક પાર્કમાં લોખંડ અને લાકડાના બેન્ચ.
એક કૂતરો સાથે એક મહિલા એક સ્ત્રી અને માણસ સાથે વાત કરી રહી છે.
પક્ષીઓનો મોટો સમૂહ, જે બીચ પર ઉભા છે અને ઉડતી છે.
શેરી સાઇનમાં મોટી સંખ્યામાં માહિતી શામેલ છે
ઘેટાં ઘેટાં નાના કાળા ઘેટાંના ડંખ મારવા નીચે ઉભા થાય છે.
એક જિરાફ ક્ષેત્ર પર ઉભા છે અને તે કંઈક જોઈ રહ્યો છે.
પિકનીક કોષ્ટકો એક સુંદર જંગલવાળા વિસ્તાર વચ્ચે બેસીને.
બેન્ચ પરના એકલા માણસ પાણી પર નિરાશાપૂર્વક ઝગડાવે છે, આત્મહત્યા અથવા ખરાબ વિચારણા કરે છે.
એક ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઘેટા ચરાઈના ટોળા.
આ મૂર્ખ માણસ શહેરની શેરીને સીધો જ ટ્રાફિકની બહાર આવે છે.
ઝાડની સામે ઘાસમાં બેસીને બેન્ચ.
મોટી સફેદ ઇમારતોની સામે ચાલતા લોકોનું જૂથ.
લોકો કેટલાક વ્યવસાયો નજીક શેરી નીચે વૉકિંગ છે.
પાણીના ટિનની નજીક લોગ પર બે પોપટ.
કેટલીક પાર્ક કરેલી કાર અને ઇમારતની નજીકની શેરીમાં બસ બંધ થઈ.
અને ડિપિંગ ઝાડ અને બેન્ચ સાથે ખાલી જંગલ.
જીરાફનો સમૂહ પાથ પર વૃક્ષો આગળ ઊભા છે.
ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઊભેલી ટો કાળા પક્ષીઓ.
મધ્યમાં એક બસ સ્ટોપ પર આવે છે.
વાદળી કચરોના પાત્રની બાજુમાં જૂની પાર્ક બેન્ચ.
એક ટેકરી નીચે નાના ખડકાળ પાથ પર મુસાફરી એક ટ્રેન.
બે મહિલાઓ એકબીજા સાથે બેન્ચ પર બેસીને.
ખાલી આંતરછેદ પર પ્રકાશ લાલ છે.
મોટી ઘડિયાળ અને બે પક્ષીઓ એક મૂર્તિ બનાવે છે.
ઘણા કાર અને સ્ટ્રીટ લેમ્પ્સની તેજસ્વી લાઇટ એક બ્રિજ નીચે ચમકે છે.
પગ અને ઘોડા પરના પોલીસની રેખા.
એક ગલી ટ્રાફિક લાઇટની શેરીમાં સવારી કરતા બસ.
ઘણાં જિરાફ ઘાસના મેદાનોમાં ઊભા છે, જ્યારે એન્ટીલોપેસ બેસીને.
એક દુકાનથી ચાલતી એક કૂતરો, જ્યાં લોકો બહાર બેઠા હોય છે.
પીળા ટ્રેન કેટલાક વૃક્ષોના છેલ્લા એક વળાંકની ફરતે ચાલી રહી છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં શેરીમાં લાલ સ્ટોપલાઇટ.
ટ્રાફિક લાઇટ નજીક મુસાફરી કરતી લીલા બસ છે.
તેમની વચ્ચે વૉકિંગ લોકો સાથે ડ્રાઇવિંગ બે બસો
ઘાસ સાથે પાણીના શરીરમાં એક પક્ષીનું બંધ છે
બેકગ્રાઉન્ડમાંના વૃક્ષો સાથેના શેરી સાઇનનો એક ક્લોઝ અપ
તેના માથા પર કંઈક સાથે જમીન પર મૂક્યા એક બિલાડી એક બંધ
આંતરીક ફ્લોર પર પ્લેટ પર પોતાને સ્નાન આપતા બે પક્ષીઓ.
એક ઘેટાંના છંટકાવ કરતી પાણીનું નળી ધરાવતી સ્ત્રી
એક વ્યક્તિ પીળી આગ નળના બાજુમાં ઉભા છે.
એક ખૂણાની બાજુમાં એક લાલ દ્વિકારીની બસ ચાલી રહી છે
શહેરમાં મુસાફરી કરતી લાલ અને સફેદ ટ્રેનનું ચિત્ર.
એક સ્ટોપ સાઇન ટ્રાફિકને ભવાં ચડાવવાનો ચહેરો આપે છે.
કાળી ટોપી અને ભૂશિર પહેરીને એક કૂતરો ઊભો છે.
કાઉન્ટર પર પ્રવાહીના એક વાનગીમાં ઊભેલા ત્રણ નાના પક્ષીઓ.
ઇમારતો અને આસપાસના પદયાત્રીઓ સાથે શહેરની શેરીમાં બસનો આગળનો ભાગ.
એક તહેવાર પર જૂની ટ્રેન પ્રગટાવવામાં આવે છે.
દિવસના મોટા કારોબારના સંકેતો
એક લાલ આગ નળ નજીકના બહાર એક વ્યક્તિ છે.
ઘણાં બગીચાઓ અને કેટલાક પથ્થરની બેન્ચ સાથે વિસ્તાર જેવા પાર્ક.
એક આગ ચાંદી અને લાલ આગ હાઇડ્રન્ટ એક કિનાર નજીક ઘાસ છે.
રસ્તા પર જતી રહેલી કાર સાથે વ્યસ્ત શહેર
સુરક્ષા વાડથી સમગ્ર ટ્રેક પર ટ્રેન.
શેરી ચિહ્નો અને મોટી બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક ધ્રુવ.
રસ્તા અને મકાનની બાજુમાં એક સસ્તો બેઠકો.
તેના પર એક ગ્રેફિટી છે જે તેના પર ટ્રેન ધરાવે છે.
એક બસો અને કાર સાથે નદી પર એક પુલ
પીળા બેન્ચ એ બસ અને મકાન દ્વારા છે.
બીચ પર ઉડતી પક્ષીઓનું એક ટોળું.
ઘેટાં વાદળી પહેર્યા માણસ દ્વારા sheared કરવામાં આવી રહી છે.
અન્ય બેન્ચ અને કેટલાક વૃક્ષોની બાજુના બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ
બિલ્ડિંગની નજીક એક ધ્રુવ પર શેરી ચિહ્નો છે.
એક બિલ્ડિંગમાંથી વિવિધ શેરી ચિહ્નોને લઈને એક ધ્રુવ.
સાઇન હવે લાલ પ્રકાશમાં છે
ઢંકાયેલ બસ સ્ટોપ નજીકની શેરીમાં કેટલાક બસો.
તેના મધ્ય ભાગમાં એક બેન્ચ સાથે લીલા ઝાડ એક જંગલ
પાણીમાંના બ્લોકો પર ઊભેલા પક્ષીઓનો સમૂહ.
બસમાં જવાની રાહ જોઈ રહેતી વ્યક્તિ.
ઝૂ ખાતે જિરાફને ખવડાવવા એક છોકરો.
એક બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકો સાથે વાત કરતી એક કૂતરો
જિરાફની એક જોડી અને ત્રીજા જિરાફ પીપિંગ.
એક નાની પેન માં ઘેટાં એક ટોળું.
પ્રાણીઓનો સમૂહ કાદવની આસપાસ ઊભો છે.
શેરીમાં સ્ટોર્સ, લોકો, શેરી ચિહ્નો અને કાર.
શેરીમાં ચાલતા બે માઉન્ટ પોલીસ અધિકારીઓ.
વાદળો થોડા ઘરો પર રોલિંગ
પ્રકાશ લાલ હોય છે ત્યારે ઘણા લોકો શેરી પાર કરે છે
બે શેરી ચિહ્નો વીજળીના લાઈનો અને એક પામ વૃક્ષ નીચે બેસી રહ્યા છે.
યુરોપીયન શહેરમાં બે લીલી ટ્રેફિક્સ લાઇટ.
બંધ બસની પાછળ એક ખુલ્લા બારણું સાથે શેરીની બાજુમાં છે.
એક રૂમમાં કેટલાક કોષ્ટકોની ટોચ પર મોર ઝુકો છે
એક બસ છે અને એક ટ્રક બે ઇમારતો નજીક પાર્ક છે.
ખડકાળ ઢાળના મધ્યમાં બે ઘેટાં રમે છે.
ઇમારતોની આગળ ધ્રુવ પરના રસ્તાઓ છે.
એક શહેરની બસ તે રસ્તાઓ બનાવે છે જ્યારે લોકો સફર
ઘણા સંકેતો ઇમારતો અને એક વાદળા આકાશમાં શેરી
એક કાળો અને લાલ આગ નળ પહેરીને ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
ફ્રન્ટમાં હાઇડ્રન્ટ સાથે સાઇડવૉક પર બિલ્ડિંગ.
એક શહેરની શેરીમાં આંતરછેદને પસાર કરતા બસ
કેટલાક ઘેટાં એક ફાર્મ પર પેન માં રાખવામાં આવી રહી છે.
ગામના પશુધનનું એક ટોળું.
બે મહિલાઓ એક ટ્રક અને કાર બેગ વહન છેલ્લા શેરી નીચે વૉકિંગ
શહેરની બસનો આગળનો શેરી
એક ટ્રાફિક લાઇટ ફિક્સિંગ કામ ટ્રક દ્વારા ઉઠાવી એક માણસ
એક ટ્રાફિક સાઇન ચાલવા ન કહેતો છે
એક કાર્યકર ધ્રુવ પરથી સ્ટ્રૉલાઇટ લાઇટ નીચે લે છે
એક સેલ ફોન પર એક મહિલા એક માણસ સાથે બેન્ચ પર બેઠા છે
એક માણસ એક ઘેટું ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણવટથી ઊભો છે.
શેરીમાં કેટલીક કાર અને ડબલ ડેકર બસ ચાલે છે.
એક બસ પ્રારંભિક બપોરે બસ ટર્મિનલ પર બેસે છે.
કેટલાક ઘેટાં એક ખડકાળ અને ઘાસવાળું ટેકરી પર ચઢી.
એક અંડાકાર આકારના પ્લેટ પર બેઠા પક્ષીઓની જોડી
એક બસ અને એક ટ્રક અવ્યવસ્થિત લોટમાં પાર્ક છે.
સ્થિર ઘાસ પર ઘણાં ઘોર પ્રાણીઓ.
ઘાસની ઘેટાં અને ઘેટાં
એક ટ્રક બારણું ખોલીને કાઉબોય ટોપી એક મહિલા.
એક શેરી સાઇન વિવિધ સ્ટીકરો સાથે ભરવામાં આવે છે.
અગ્નિશામક ટોપી એક આગ નળના ટોચ પર બેસે છે.
એક માણસ એક પાર્ક બેન્ચ છેલ્લા તેમના કૂતરો વૉકિંગ.
એક ટ્રાફિક લાઇટ એક રેખા સાથે જોડાયેલ અટકી.
ટ્રેનની વ્હીલ્સની તસવીર.
પીઠ પર જાહેરાત સાથે કિનાર પર પાર્ક કરેલી સિટી બસ
કેટલાંક વાયરની બાજુમાં પડખોપડખમાં અટવાયેલો છે
બે બસો અને એક પુલ પર જઈને વાન
એક ઘાસવાળી વિસ્તારમાં વૉકિંગ જિરાફ એક નાના જૂથ
સાંકળ સાથેનો એક ધ્રુવ સાઇડવૉકથી બેસે છે
પાણી દ્વારા તૂતક પર બેઠેલા ત્રણ પાટલીઓ
સિમેન્ટ કોષ્ટકો અને બેન્ચ અને એક મોટા છત્રનો સમૂહ
એક માણસ પાર્કિંગની જગ્યામાં આગ નળ સાથે કામ કરે છે.
કેટલીક કાર ટ્રાફિક લાઇટ અને કેટલાક વૃક્ષો
કેટલાંક છોડની સામે સુતેલા પર બેઠેલી એક લાકડાના બેન્ચ
એક સુટકેસ અને કેટલાક બસો અને ઇમારતો સાથે એક મહિલા
એક જાહેરાત પોસ્ટર આ મેટ્રો બસની પાછળ છે.
એક બસ બસ સ્ટોપથી દૂર ચાલી રહી છે
એક ફાઇટર જેટ વિમાન આકાશમાં ચઢતા.
તેના માથા પર ટોપી ધરાવતી ટોપલીમાં એક કૂતરો.
તેના કૂતરાને કોઈના જૂતાને સુંઘે છે ત્યારે તેના પર એક ટોપી હોય છે.
એક જિરાફ અને પીવાના પાણીનો રેડવાનું એક મોટું પાત્ર.
ઘેટામાં એક માદા ઘેટાં અને એક બાળક લેમ્બ ઊભા છે
બિલ્ડિંગની બાજુ દ્વારા પાર્ક કરેલી મોટી બસ
એક વોકવે પાસે એક પાર્કમાં બેન્ચ
યુનાઈટેડ કિંગડમમાં બસ એક ઇમારતની પાછળ ગયા
એક લાકડું વાડ નજીક ઘાસ પર ઊભેલા જિરાફ
કેટલાક લોકો શેરીમાં અને ટ્રાફિક લાઇટ પર ચાલતા હોય છે
પાલતુ પોશાક પહેરીને કાબૂમાં રહેલો કૂતરો.
એક પાઈન શંકુની બાજુના પક્ષી ફીડર પર બે પક્ષીઓ રહે છે.
એક બસ શહેરની શેરીમાં એક ખૂણાના ખૂણા કરે છે.
એક વૃક્ષ પરથી પાંદડા ખાય પ્રયાસ કરી એક જિરાફ.
શેરીના ખૂણે કેટલાક પ્રકારનું ટ્રાફિક સાઇન.
સાઇડવૉક પર ચક્ર નિયંત્રણ ઝોન સાઇન પોસ્ટ કરે છે
એક યુવાન સ્ત્રી એક સાંકડી ગલીના પગથિયાં નીચે ચાલતી હતી
એક ભૂરા અને સફેદ જિરાફ વૃક્ષોની પૃષ્ઠભૂમિ સામે રહે છે.
તે સાથે જોડાયેલ વિવિધ શેરી સંકેતો સાથે બિલ્ડિંગ.
કાર અને શેરી ચિહ્નો દિશાહીન આપતી એક શહેરની શેરી
સબવે ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચીને છે.
લોકો અને કારો સાથે નિવાસી વિસ્તારની શેરી
એક કંટાળાજનક ટ્રેન સ્ટેશનની અંદર પેસેન્જર ટ્રેન.
ઘેટાંનું ટોળું ગ્રામીણ માર્ગ નીચે જાય છે.
એક શેરી નીચે એક સ્કેટબોર્ડ સવારી સ્ત્રી.
એક શહેર બસ રાત્રે બસ સ્ટોપ પર રોકવા તૈયાર છે.
એક બસ રાત્રે મુખ્ય સ્ટોપમાં ખેંચાય છે.
એક બેન્ચ વુડ્સના મધ્ય ભાગમાં બાકીના વિસ્તાર પર બેસીને.
શેરી સાઇન પછી એક લીલા ટ્રાફિક લાઇટ
કાબૂમાં એક કૂતરો વિઝાર્ડ પોશાક પહેરે છે
વાદળછાયું આકાશ નીચે એક પુલ પર પસાર થાય છે.
અમુક ઘેટાં કોઈના યાર્ડમાં ખાવા અને ચરાઈ કરે છે
એક વાડની બાજુના ઘેટાંની હડસેલો બરફમાં ઝૂંપડું છે.
એક ટ્રેનનું એક જૂનું ચિત્ર શહેરમાં બંધ થયું.
સાઈડવોક પર આગ હાઈડન્ટ એક પથ્થરની દીવાલ પહેલા બેસે છે.
કદાચ તે એક જાદુગર છે જે સસલું કે ટોપીમાંથી બહાર કાઢશે.
કાદવવાળું અને પૂરગ્રસ્ત ક્ષેત્ર આગળ એક ગીધ રહેતો નથી
ચાઇનાટાઉનની શેરીઓના સંકેતો, દરેક જાહેરાતનું વ્યવસાય
એવૉકેટ અને તેના માળો વચ્ચે વિચાર કરવો તે ખતરનાક છે
તેના પર સ્ટોપ સાઇન સાથેનો એક ધ્રુવ, વત્તા ડબ્લ્યુ. Vliet Street માટે શેરીનું ચિહ્ન.
ટ્રાફિક લાઇટ લીલું સિગ્નલ દર્શાવે છે. સ્ટ્રીટ સાઇન બોર્ડ ત્યાં છે
શું આ નિશાની અર્થ છે કે અહીં ક્યાંક બાથરૂમ છે?
ઘણા પોલીસ અપ લાઇન છે અને કેટલાક ઘોડા પર છે
જૂની ફેશનવાળા વરાળ એન્જિનના લાલ વ્હીલ્સ
કેટલીક ઇમારતો કેટલાક લોકો અને કારનાં ચિહ્નો દર્શાવે છે
એક જિરાફ વાડની દિશામાં તેના માથા નીચે નીકળે છે.
કબૂતરના સમૂહ પાસે બેસીને એક બિલાડી
પ્રવાસીઓને શેરી ચિહ્નો અંગ્રેજીમાં અનુવાદિત કરવા માટે તે ઉપયોગી છે
કેટલાક જિરાફ એક ટેકરી અને કેટલાક ખડકોની આસપાસ ચાલી રહ્યા છે
એક ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા જિરાફનું જૂથ.
એક ટ્રેન જે નીચે ગ્રેફિટી ધરાવે છે તે પુલને પાર કરે છે.
શેરીની નજીક લાલ અને સફેદ આગ નળ.
જૂની ઈંટ બિલ્ડિંગની બહાર રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
ગ્રીન વ્હાઇટ અને બ્લેક સાઇન કેટલાક કાર શેરી અને ઇમારતો
ટ્રેન ટ્રેક નીચે સવારી તેના પર એક ધ્વજ સાથે એક પીળા ટ્રેન.
એક ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન અને ટ્રાફિક લાઇટ.
કાંકરા નજીક ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠેલા લાલ અને કાળી ટ્રેન.
બે બિલબોર્ડ જાહેરાતો રુડ્રોન ઝૂંપડપટ્ટીમાં બેસી રહે છે
ખડકો અને ફૂલોના પલંગ પર બેઠેલા એક ટ્રેન સ્મારક
એક વિશાળ બસ ખુલ્લી શેરી નીચે દોડી રહી છે
એક જિરાફ એ ઝૂ ખાતે વાડ પરના માથા પર વિશ્રામી રહે છે.
ટ્રેન ટ્રેક નીચે સવારી લીલા અને પીળા ટ્રેન.
બસની બહાર ઊભેલા કેટલાક લોકો
એક સ્ત્રી એક સાંકડી પથ્થરની સીડી નીચે જતા.
લીલી લાકડાના બેન્ચની સામે એક નારંગી બિલાડી નાખીને.
એક મોટી પીળા ટ્રેન એક ટ્રેક નીચે ખસેડી.
સાઇડ વોકની બાજુમાં લાલ અને સફેદ આગ નળ
તેણીની બાજુમાં સામાનની થેલી ખેંચતા એક સુતેલાની બાજુમાં ચાલતી સ્ત્રી.
બેન્ચ પર એક માણસની બાજુમાં આવેલા સેલ ફોન પરની એક મહિલા
બીચ પર પક્ષીઓનું વિશાળ ઘેટાના ઊનનું પૂમડું છે.
મોટી ચાંચ સાથે પક્ષી પાણી ઉભા છે
મોટા વાદળી સાઇન પાછળ જાંબલી ફૂલો ઘણાં ભરવામાં 
શેરી ચિહ્નો અમારા માટે સ્પષ્ટ રૂપે જોવા મળે છે.
એક દીવાલ સામે ઢાળવાળી સાઇડવૉક પર આગ નળ
શેરી ચિહ્નો અમારા માટે સ્પષ્ટ રૂપે જોવા મળે છે.
સુંદર કાળી બિલાડી મધમાખીની ટોપી પહેરી રહી છે.
બે વિશાળ પત્થરોની સામે ઉભા રહેલા ઊંચા જિરાફ.
ત્રણ જિરાફ ઘાસની જમીન પર ઊભા છે.
એક ગલી નીચે મુસાફરી કરતા ઊંચા લીલા અને પીળા ડબલ ડેકર બસ.
એક પોપટ નીચે જોઈ શાખા પર બેઠા.
લાલ આગ નળના ટોચ પર ટોપી.
કાર દ્વારા ઘાસવાળું ક્ષેત્રે ઘણાં ઘેટાં.
સાઇડવૉકની ટોચ પર બેઠા લાલ અને ચાંદીની આગ હાઈડ્રન્ટ
ઘણાં બધાં વૃક્ષોથી ભરાયેલા પાંદડાઓ પૈકી એક પાર્ક
એક ખુરશી પર બોલતી વખતે એક બિલાડી ડોઝ કરે છે
એક પક્ષી સિમેન્ટની બનેલી ધારને લઇ જવા માટે તૈયાર છે
બે લાલ સંકેતો સાથે બિલ્ડિંગની બહાર આગ નળ
રસ્તાના ખૂણે એક તેજસ્વી રંગીન વૃક્ષ
એક જિરાફ તેના માથા ઉપર એક વૃક્ષ પરથી ખાવું વધારવામાં.
એક માણસ બીજી બાજુ એક ફેક્ટરી સાથે પાણીમાં બહાર જોઈ
બિલ્ડિંગની સામે રસ્તા પર એક શેરી સાઇન.
એક વિશાળ બસ શહેરની શેરીમાં નીચે ઉતરવાની છે.
શેરીની બાજુમાં ઊભેલી મોટી બસ
ટોપી પહેરતી વખતે ઘડિયાળ ધરાવતો માણસ
એક બિલાડી ગુસ્સાથી પક્ષીના ટોળાંની જેમ બેઠી છે.
ત્યાં ખુરશી પર બેસીને બેઠેલા લોકો છે
એક માણસ પાસે એક ઘેટું છે જે તે માદક દ્રવ્ય છે
દેશના નબળા વિસ્તારમાં બિલબોર્ડ.
તમે કહી ચાલવા ગયા ગયા તે વ્યક્તિની જગ્યાએ હાથ છે
અસંખ્ય ચાઇનીઝ સ્ટોર ચિહ્નો સાથે ગીચ શહેરની શેરી.
રેતી પર વોલી બોલ નેટ સાથે પાણી અને રેતી પર ઉડતી પક્ષીઓનો ટોળી.
ધ્રુવમાં સ્ટોપ સાઇન અને કેટલાક શેરી ચિહ્નો છે.
દિવસ દરમિયાન પુલ પર જવાનું વાહનનું ચિત્ર
એક જિન્સ પહેરેલા સ્ત્રી અને ટોપી સ્કેટબોર્ડની સવારી કરે છે.
કુદરતી નિવાસસ્થાનની શાખા પર એક પોપટ રહેલો છે.
એક પ્રકાશના ધ્રુવમાં ચાર રસ્તાના ચિહ્નો છે, જે એક આંતરછેદ પર છે.
સંગીતવાદ્યો નાટકની જાહેરાત કરતા લાંબી પીળી બસ
સામાન, એક બસ અને કેટલીક કાર સાથે પાર્કિંગની જગ્યા ધરાવતા લોકો.
એક સ્ત્રી બસ સ્ટેશનની સામે બહાર ઊભી રહી છે.
બાજુની ચાલ પર જૂની આગ નળના એક કાળી અને સફેદ છબી.
પાણીની નજીકના બ્લોક દિવાલ પર પાંખોવાળા સીગલ ઊભી છે.
સન્ની દિવસ પર બેન્ચ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
અમેરિકન ધ્વજ સાથે પીળા-નારંગી પીસિયલ હેતુ ટ્રેન એન્જિન બાજુમાં રંગવામાં આવે છે.
બે ઘેટાં એક ઘાસ અને ખડકાળ ટેકરી નીચે વૉકિંગ.
સ્ટોર મોરાની સામે એક પ્રકાશ ધ્રુવ અને શેરી સાઇન.
વેરહાઉસની સામે એક સ્ટોપ સાઇન અને પેડેસ્ટ્રિયન ક્રોસિંગ સાઇન.
બગીચામાં એક માણસ પોતાના શ્વાન વૉકિંગ છે.
એક શેરી સાઇન અને સ્ટોપ લાઇટ અને ધ્રુવ
શહેરમાંથી પસાર થતી લાંબા લાલ અને વાદળી ટ્રેન 
તેની પાછળ એક પામ વૃક્ષ અને વાદળી આકાશ સાથેનો શેરીનો સંકેત.
બે પક્ષીઓ પર્વતો પર આકાશમાં ઉડાન ભરે છે
આ બિલ્ડિંગની ઇંટો ઘણા રંગો છે
એક જિરાફ એક વાડ પર તેના નાક સ્ક્રેચેસ
એક સાંકડી શેરી પર મોટી પીળી બે સ્તર બસ.
ટ્રેન સ્ટેશન પર કેટલાક વાયર હેઠળ એક ટ્રેન
એક રેસ્ટોરન્ટ સાઇન આગળ ટ્રાફિક લાઇટ પોસ્ટ પર એક શેરી સાઇન
ટ્રેક નીચે સવારી એક લાંબા ટ્રેન તેના પીળા અને લીલા
બસમાં રહેતાં લોકો સાથે વ્યસ્ત શહેર બસ સ્ટોપ.
ઊભા થવામાં જિરાફ ઊંઘે છે.
પબ્લિક ટ્રાન્ઝિટ પેસેન્જર ટ્રેન ટર્મિનલ નજીક એક રાહદારી ઓવરપાસ વોકવે હેઠળ એક સુતેલા.
લાલ શહેરની બસોની એક જોડી બસ લેનની મુસાફરી કરે છે.
શહેરના સેટિંગમાં ટર્મિનલ નજીક એક લાલ અને સફેદ ટ્રેન.
એક મેટ્રો ટ્રેન સ્ટેશન માં ખેંચીને છે.
એક મ્યુઝિયમમાં થોડું લોકમોટિવ બધા અપ ચમકવું
કોઇએ આગ નળ પર ઉભા છે.
બે ઘેટાં છાયામાં ઊભા છે.
ભીની શહેરની શેરીમાં બે મોટા લાલ બે સ્તરની બસો.
જાહેર બસ એક અલંકૃત મકાન ભૂતકાળમાં ચાલી રહી છે.
એક રેસ્ટોરન્ટ સાઇન નજીક ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી સાઇન.
કાદવનાં ત્રણ પ્રાણીઓમાં ફેન્સીંગ
મકાનની બાજુમાં આવેલ શેરીનું નિશાન તેના પર 4 શેરીઓ છે.
PUSHKIN Str માટેના શેરી ચિહ્નો અને નાલ્બંડીયાન સ્ટ્ર.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીની બાજુના પ્રવેશદ્વારને સૂચવતી નિશાની
પક્ષી પાણીની બાજુના બીચ પર બેઠા છે.
સંખ્યાબંધ ઘેટાં ધરાવતા ઠંડા અને બરફીલા ગોચર
એક બિલાડી ખુરશીના ગાદી પર આરામ કરી રહી છે.
ત્રણ ઘેટાં મેદાનમાં એક સાથે છે.
એક પ્રકાશનું ધ્રુવ જેમાં શેરી સાઇન હોય છે
એક લાંબો ગ્રીન પોલ દ્વારા ઊભો કૂતરો
પાઇપ સાથે નાની ફાયર હાઇડ્રન્ટ જોડાયેલ છે.
સપાટ ઘાસના મેદાનમાં ચાલતા જિરાફ્સ ચાલતા.
ગીરના ઢગલા દ્વારા ત્રણ જીરાફ ઘાસમાં ઊભા છે.
એક ઘોડો સાથે વિન્ટેજ ચિત્રમાં સજ્જન અને બાળ.
એક સફેદ બિલ્ડિંગમાં એક સાઇન લૅગ છે.
એક શેરી ધ્રુવ વિવિધ ચિહ્નો સાથે લોડ થયેલ છે
એક ટ્રેન ટ્રેક પર પેસેન્જર કાર ખેંચીને ટ્રેન.
એક લાકડાની બેન્ચ જ્યાં પાણીમાં બોટ હોય છે.
ખડકો અને વાડના ખૂંટો પછી ગાય અને યાક્સ.
બે પેસેન્જર ટ્રેન અન્ડરલી લિટ સ્ટેશનમાં તેમના ટ્રેન પર બેસીને.
એક જૂની ટ્રેન પાસે ફ્રન્ટ પર નંબર 70 છે.
લોકોના જૂથમાં આગામી ટ્રેક પર નારંગી અને લાલ ટ્રેન.
એક બસની સામે રોડ આગળ એક લાલ આગ હાઇડ્રોજન
લોકો સાથે બસ સ્ટોપ પર એક મોટી વાદળી બે સ્તરની બસ.
કેટલાક ઘેટાં ઘરોમાં એક ઘરની બાજુમાં છે
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં વૉકિંગ બે પક્ષીઓ એક કાળા અને સફેદ ફોટો.
લાલ બસ અને કેટલીક કાર સાથેનો પાનખર દ્રશ્ય
બે શેરી ચિહ્નો અને ધ્રુવ પર માઉન્ટ થયેલ સ્ટોપ સાઇન સાથેનું એક ધ્રુવ.
એક ઘોડો ના શાસન જે એક છોકરો બેસી રહેલી હોલ્ડિંગ માણસ
જંગલમાં ઉભા રહેલા જિરાફની જોડી
વાહનોથી ભરપૂર વ્યસ્ત શહેરની શેરી પાર કરતા લોકો.
એક ઘરની ગ્રીન યાર્ડમાં ઊભેલા પ્રાણીઓ.
પાણી બહાર ચોંટી લાકડાના બ્લોક્સ પર seagulls એક જૂથ
ભારે જંગલ વિસ્તાર મારફતે પીળા ટ્રેન ચાલે છે.
 શેરીમાં એક સાઇડવૉક રસ્તાની બાજુમાં ગાય છે
ખૂબ રંગીન વેનમાં લોકોનો મોટો સમૂહ
મોટી સંખ્યામાં કાયદાનો અમલ કરનારા અધિકારીઓ જાહેર ચોરસમાં લોકોના બચ્ચાંની આસપાસ ભેગા થાય છે.
એક વોચ ટાવર્સ રહે છે કેમ કે સમુદ્રમાં કોંક્રિટ ગ્રાઉન્ડ છે.
બિલ્ડિંગમાં પ્રદર્શિત સુંદર વિંટેજ ટ્રેન
વાદળી ક્રેનની સામે સંકેતો અને સ્ટીકરોથી આવરી લેવામાં આવેલા શહેરની શેરીમાં એક ધ્રુવ.
શેરીમાં સ્કેટ બોર્ડ પર એક યુવાન મહિલા.
એક ટ્રેક પર પાર્ક ટ્રેન સાથે રેલવે
એક મહિલા હાઈચિકિંગ કરતી વખતે બીજી સ્ત્રી સુટકેસ પર બેસે છે
એક કિનારા વિસ્તાર વિશે ઉભા અને ઉડતી સીગલની ટોળી.
એક માણસ એક પાર્ક વિસ્તાર દ્વારા તેના કૂતરાને ચાલતો હોય છે
એક લાકડાની બેન્ચ ટ્રેન જેવો દેખાતો હતો.
આગ હાઇડ્રોનની બાજુમાં પાર્ક કરેલી બે કાર
ચળકતા મોડેલ એન્જિનમોટમ પ્લેટફોર્મ પ્રદર્શન પર છે.
કેટલાક વૃક્ષો આગળ એક ધ્રુવ પર શેરી ચિહ્નો એક જૂથ
શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતા બે ડબલ ડેકર્સ બસો.
શહેરી સેટિંગમાં મલ્ટી ટ્રેક સ્ટેશન પર યલો ​​કોમ્યુટર ટ્રેન.
શેરીના ખૂણા પર યાર્ડમાં મોટો ઝાડ
બે ઘેટાં એક ઘાસવાળું અને ખડકાળ ટેકરી નીચે ચાલી.
નીલગિરી વૃક્ષો અને એક બેન્ચ સાથે જંગલ.
પક્ષીઓની મૂર્તિ પર પ્રદર્શિત ઘડિયાળની છબી
એક ઘેરી બાજુઓમાં લીલા ઘાસમાં ત્રણ ઘેટાં ચરાઈ.
ઘણાં લોકો સાથેની એક વેન ગલી ડાઉન થઈ રહી છે.
એક જિરાફ ઊભા છે અને તેનું માથું એક ઝાડ અને ખાવુંના પાંદડા સુધી પહોંચે છે.
પક્ષીઓની ટોળીની સામે સફેદ અને નારંગી બિલાડી.
એક સ્ટોપ સાઇન અને શેરી સાઇન એક શેરીના ખૂણા પર ઊભા છે.
કેટલાક લોકો વ્યસ્ત શેરીને પાર કરી રહ્યાં છે
સ્ટેશન પર લાલ, સફેદ, વાદળી અને ચાંદીની ટ્રેન.
રિપેર પરની બિલબોર્ડની છબી
એક વિશાળ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર વાહનમાંથી જોવા મળે છે.
કેટલાક વૃક્ષો હેઠળ ખૂબ સંદિગ્ધ પાર્ક બેન્ચ.
એક ટ્રેન કાર એક ટેકરી પર ટ્રેક્સ પસાર કરે છે.
બે પેલિકન્સની મૂર્તિની ઉપર એક ઘડિયાળ છે.
શેરી નજીક એક સફેદ અને વાદળી આગ નળ.
એક જિરાફ અમુક વૃક્ષના પાંદડાઓ સુધી પહોંચવા માટે ગરદનને ખેંચે છે.
બે જિરાફ બે વૃક્ષ અને ઘાસ વચ્ચે, એકબીજાની બાજુમાં ઊભેલા છે
બસો અને કાર વચ્ચેના માર્ગને પાર કરતા પદયાત્રીઓ
ઝાડ અને ઝાડીઓ નજીકના વક્ર ટ્રે પર ટ્રેન.
એક માણસ અને સ્ત્રી બેન્ચ પર બેઠા છે.
તેના પર સિંહ રાજા જાહેરાત સાથે એક પીળો બસ.
વિવિધ હોર્ન બેરિંગ પ્રાણીઓ ખડકાળ બિડાણમાં ઊભા છે.
શાખા પર બેઠેલું લાલ આંખો સાથે લાલ પક્ષી.
એક પંક્તિ માં એક સાથે મુસાફરી ઘેટાં એક લાંબી રેખા.
બાળકો માટે લીલા, વાદળી અને નારંગી ટ્રેન કાર્ટ.
ઘાસના પેચો સાથે ખડકાળ વિસ્તારમાં માઉન્ટેન બકરા.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર નજીક એક ગંદકી રોડ નીચે એક ભુરો ટ્રક સવારી.
શેરી નજીકના સાઇડવૉક પર સ્થિત અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ.
બ્લુ, શ્વેત અને પીળા શેરી ચિહ્નો જે "યુક્લીડ" અને "વોશિંગ્ટન" વાંચે છે.
ભૂરા લાકડાના ફ્લોર પર ટોપી ધરાવતી કાળી બિલાડી.
બે શેરી ચિહ્નો "યુક્લીડ સેન્ટ" વાંચે છે અને "વોશિંગ્ટન એવે."
એક કાળી બિલાડી તેના માથા પર ભમર ટોપી પહેરે છે
વૂડ્સમાં બેસીને એક માણસ સાથે બે પાર્ક બેન્ચ.
એક વ્યક્તિ ઘણા સટકેસ ધરાવતી વ્યક્તિ બસની પાસે રહે છે જ્યારે અન્ય એક દંપતી તેની કારમાં ખુલ્લી થડ સાથે રહે છે.
ઘણા લોકો એક પરેડ જોવા માટે સાઇડવૉક પર ભેગા થયા છે.
લાંબા શિંગડાવાળા આખલો અને બે લાંબા પળિયાવાળું ઘેટાં એક પેન માં
ઘાસની સાથે જતી એક ઘડિયાળમાં ઘણાં ઘેટાં.
દરિયામાં પુલ પર લાંબા નૂર ટ્રેન પાર.
બે જિરાફ ઝાડ વચ્ચેના એકબીજાના આગળ ઊભા છે.
સફેદ ચહેરા સાથે સફેદ ઘેટાં સફેદ ચહેરા સાથે બે સફેદ ઘેટાં આગળ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર ધરાવે છે.
એક શેરીનું ચિહ્ન વાડ નજીકના ખૂણે આવેલું છે.
બે લાલ ધ્રુવો વચ્ચે અગ્નિ નળને દીવાલની બાજુમાં બેસીને.
પીળા આગ નળના સ્થાને રહેલા જિન્સ અને સ્નીકરમાં વ્યક્તિ.
રેલરોડ ટ્રેક પર નિષ્ક્રિય પીળા અને લીલા ટ્રેન
એક બાજું તૂટેલા બોર્ડ સાથે પાર્ક બેન્ચ.
એક ભીનું રસ્તા પર લાલ બસની બસ
શેરીમાં બસ ડબલ ડેકર બસ.
લોકો મોટા કાર્ગો એરક્રાફ્ટ માટે રસ્તા પર ચાલે છે.
ઘાસનું ક્ષેત્ર વિન્ડોથી જોઈ શકાય છે.
વાહનોના આછા ડેશબોર્ડ સમય અને માઇલ બતાવે છે.
એક ઘાસવાળી વિસ્તારની બાજુમાં ચાલતા ઘેટાંના ઘેટાં.
દરિયાની કિનારે લાલ લાઇટહાઉસ.
એક ઈંટનું સાઇડવૉક પર સફેદ ડોગ અને લાલ આગ નળ.
બસને શહેરની શેરી નીચે ફેંકી દેવામાં આવે છે.
બારીઓથી ભરેલી ઇમારતમાંથી પસાર થતી લાલ બસ.
પાણીમાંની પોસ્ટ્સની સીમા પર સીગલનો સમૂહ.
એક સ્ટોપ સાઇન સાથે એક પ્રકાશ ધ્રુવ, એક શેરી સાઇન અને તેના પર અટકી જૂતાની એક જોડી.
બસના ડ્રાઇવર શેરીમાં ઉભા છે, કારણ કે તે ફોન પર વાત કરે છે.
ધૂળના માર્ગ નીચે બસમાંથી એક ક્ષેત્રનો દેખાવ
બેકગ્રાઉન્ડમાં પસાર થતાં ટ્રેન સાથેના કેટલાંક ઉપગ્રહો એકસાથે ભેગા થાય છે.
સીગલની રેખા પાણીની વિવિધ પોસ્ટ્સ પર ઉભા છે.
બીચ પર રેતી પર બે વાદળી બેન્ચ.
વિવિધ ઝાડની બાજુમાં જિરાફનું માથું ચોંટી રહ્યું છે.
જમીન પર બરફ સાથે કેટલાક બરફ સાથે શિયાળામાં એક માર્ગ પર ટ્રાફિક.
પીળા પ્રકારનું ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠેલું છે.
મોટી બિલ્ડિંગની સામે એક શેરીમાં મોટી શહેર બસ.
એક પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે ગતિ કરે છે.
લોકોનો મોટો સમૂહ કાર્ગો પ્લેનની મુલાકાત લે છે.
પુષ્કળ ઘેટાં ઘાસના વિસ્તારમાં મેટલ પેનમાં ઉભા છે.
ચિકન સાથેના ઘરોમાં બકરાના નાના ધણ.
રસ્તા પર રોલિંગ કરતી નારંગી અને ચાંદીની બસોની જોડી.
ઘેટાંનું જૂથ બાજુના ઘાસ ખાવા માટે થોડીક રસ્તો સાથે પાથ નીચે જતા.
તે ઉપર ઉડતી કાળા પક્ષીઓ સાથે એક બીચ વિસ્તાર.
તેના પર સાઇન સાથે એક બસ બાજુ.
નાસ્તાની મશીનોની સાથે એક માણસ સ્ટેન્ડ છે
એક કાળી ટ્રેન કેટલાક તળેટી નજીક એક ટ્રેન ટ્રેક પર છે.
એક રેલ અને આગ નળ માટે આગામી બાઇક.
બે લોકો તળાવ દ્વારા પિકનીક ટેબલ પર બેઠા છે.
પાણી ઉપર એક વિશાળ પુલ તરફ મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
એક માણસ તેના પર એક છોકરો સાથે ઘોડો આગળ સ્થાયી.
એક ધ્રુવ પર ત્રણ ટ્રાફિક સિગ્નલોનું જૂથ.
માહિતી દર્શાવતી બસ "89 પોર્ટોલા પ્લાઝા."
ઘેટાંને બેથી બેમાં છૂટા કરવામાં આવે છે.
ઘેટાં બધાં પરંતુ એક મેકી વિસ્તારમાં એક ફોટો માટે staring છે.
શેરી સાઇન નજીક એક ખૂણા પર ઝાડાની મોટી હેજ
બીજો પક્ષીની સામે એક શાખા પર તેજસ્વી રંગીન પક્ષી રહેલો.
કુદરતી સેટિંગમાં શાખાઓ પર બેઠેલા બે મોટા પોપટ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં સમુદ્રમાં બીચ પર એક પક્ષી.
રસ્તાના રસ્તા પર ટ્રાફિક લેનમાં યલો બસ
તેના પર કામ કરતાં અન્ય લોકો સાથે ટ્રેન પાસેના એક વૃદ્ધ વ્યક્તિ
ટ્રેન ટ્રેન સ્ટોપ પર આગળ વધી રહી છે
ટ્રેન અન્યથા ખાલી ટ્રેન સ્ટેશનમાં છે.
બસ સ્ટોપમાં પાર્ક કરેલી વાદળી અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ
માણસ દ્વારા રાખવામાં આવેલો ટટ્ટુ પર બેઠા છોકરોનો વિન્ટેજ ફોટો.
એક પેસેન્જર ટ્રેન ધીમે ધીમે ટ્રેન સ્ટેશન છોડીને.
લોકોને જોઈને વ્હીલ બેરોની છબી
બીચ પર એકબીજાથી બેસીને મોટી વાદળી ચેર
ઝાડ અને ઝાડની બાજુના બે રસ્તા પર બે રસ્તાના ચિહ્નો.
બીચ પર કોઈ કવચ સાથે આશ્રયસ્થાનો હેઠળ બે લાકડાના ચેર.
પક્ષીઓ એક વૃક્ષ શાખા પર એકબીજા બાજુમાં બેસી રહ્યા છે,
એક ઘાસવાળું વિસ્તાર નજીક મોટા ભૂરા ખડકો દ્વારા ઊભેલા યુવાન જિરાફ
બે ટ્રાફિક લાઇટ લીલા પ્રકાશ દર્શાવે છે
શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસો સાથે ચાલતા લોકો
બસની બહાર રાહ જોનારા લોકોનો સમૂહ
લોડિંગ પ્લેટફોર્મની બાજુમાં આવેલ રેડ ટ્રેન.
બસ સ્ટોપની સામે બેવડી બેસારી બસ.
બ્લુ અને ટેન ડબલ ડેકર બસ જાહેરાત ફોક્સની આદુ બીસ્કીટ.
ફૂલોથી સજ્જ એક ટેબલ અને ખુરશીની નજીક ઊભેલી ઘેટા
જાંબલી રમકડું ધરાવતા લીલા શર્ટમાં એક નાનો છોકરો.
પૃષ્ઠભૂમિમાં નગરના ઘરો અને ગગનચુંબી ઇમારતો સાથે એક આંતરછેદના શેરીનું ચિહ્ન.
આગ નળ સાથે જોડાયેલ કાબૂમાં એક કૂતરો
અનેક પેસેન્જર કાર સાથે એક પેસેન્જર ટ્રેન આગળ વધી રહી છે.
એક ગ્રીન શેરી સાઇન મેટલ પોલ પર માઉન્ટ થયેલ
શેરીમાં ઘોડાઓની સવારી કરતા બે માણસોની છબી
એક કાળી પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા ટોચ પર perched.
સીગલ દરિયામાં આગળ રહે છે
કાળી બિલાડીની છબી જે ટોપી પહેરી રહી છે
એક નિશાની એશિયન શેરીની એક નિશાની છે જેનું ચિહ્ન "સસા" છે.
એક પશુ પ્રિન્ટ ટોપી એક નળની ટોચ પર બેસે છે.
એક લેમ્બ એક ખૂબ ઊંચી ઇમારત આગળ સ્થાયી.
એક ટનલ દ્વારા રસ્તાની આગળ ટ્રાફિક લાઇટ.
ગ્રામીણ દેશભરમાં ટ્રેન ટ્રેક્સમાં મુસાફરી કરતી પીળા ટ્રેન.
જ્યારે ગોચર બરફ સાથે આવરી લેવામાં આવે છે, ત્યારે આ ઘેટાં પરાગરજ ખાય છે.
ટોચના ટોપમાં એક માણસ તેના હાથમાં એક ઘડિયાળ ધરાવે છે.
બીચ ઉપર ચાલતા નાના પક્ષીઓનું જૂથ.
વાદળી શેરી સાઇનની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
પર્વતની બાજુમાં એક ગ્રે અને ચાંદીની આગ હાઈડ્રન્ટ બેઠક.
શેરીમાં બસની સામે ઊભેલા વ્યક્તિ
ઝીરોની બાજુમાં બે જિરાફ તેમના માથા સાથે ઝળહળતી.
પાર્કિંગની જગ્યામાં એક ક્રીમ રંગીન અને વાદળી બસ.
તેની પાછળ વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ.
એક કાળી ટોપી ટોપી પહેરીને એક યુવક ઘડિયાળ ધરાવે છે.
એક સ્ટોપ સાઇન અને શેરી સાઇન સાથે એક ખૂણા પર એક સાઇડવૉક
કાર્ગો ટ્રેઇલર્સ સાથે જૂની ટ્રેન ટ્રેક નીચે રોલિંગ છે.
એક ઊંચા લાલ પ્રકાશનું ઘર અને વોકવે દ્વારા
શેરીમાં એક મોટી સફેદ શહેર બસ
એક ટ્રેન ટ્રેકના ઉંચાઇ સાથે મુસાફરી કરે છે.
એક જિરાફ ઘાસ પર મૂકે છે કારણ કે પક્ષી પૃષ્ઠભૂમિમાં રહે છે.
ઘેંટામાં પરાગરજ નાખીને અને ખાવું
એક નારંગી ટ્રેન પ્લેટફોર્મ નજીક ઓવરપાસ હેઠળ છે.
તે સાથે જોડાયેલા શેરી ચિહ્નો સાથે એક લીલા ધ્રુવ.
તેજસ્વી ગુલાબી ફૂલો વસંતની શરૂઆત દર્શાવે છે.
સ્ટેશન પ્લેટફોર્મની બાજુના ટ્રેક પર રેડ ટ્રેન.
દર્શકોની સંપૂર્ણ માછલીઘરમાં પક્ષીઓ ધરાવતી વ્યક્તિ.
બે બસો અને લોકો વૉકિંગ સાથેની શેરી.
એક વોક સાઇન નારંગીમાં સ્ટોપ હેન્ડ બતાવે છે
બે લાલ અવરોધો વચ્ચે લાલ અને સફેદ આગ નળ.
સાથે મુસાફરી ઘણા લોકો સાથે એક ગંદકી રોડ.
મોટી ડબલ ડેકર પીળી બસ ડ્રાઇવિંગ બતાવવામાં આવે છે.
શેરીના ખૂણે એક સ્ટોપ સાઇન અને અન્ય સંકેતો.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે સિટી સ્ટ્રીટ પર શેરી સાઇન
એક પશુ ખૂબ ઊંચી દિવાલ આગળ ઊભેલા.
લોકોને જોઈને રૂમમાં બે જિરાફ.
ગિરફાઝ ખડકોથી ઘેરાયેલો ઘાસ અને ગંદકી વિસ્તારમાં એકસાથે ઊભો છે.
સ્ટોપ સાઇન એક બાંધકામ સાઇટ નીચે બેસે છે.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર આગળના ખડકો પર પાર્ક બેન્ચ.
એક બિલ્ડિંગની બહાર, શેરી સાઇન સાથે પ્રકાશનો પ્રકાશ.
બે જિરાફ તેમના માથાઓ પિયરીંગ કરી રહ્યાં છે અને તે જ દિશામાં જોઈ રહ્યાં છે.
નીચે ટ્રાફિક લાઇટ સાથે એક શેરી સાઇન
સાઇન અને ધ્રુવની પાછળ સંપૂર્ણપણે સ્ટીકરોથી સજ્જ છે.
એક માણસ ટાંકી દ્વારા બે મોટા પક્ષીઓ ધરાવે છે.
શહેરની શેરીમાં ઘોડા પર સવારી બે લોકો
મોટી ગૃહો સાથે સારી રીતે સંચાલિત ગલી સાથે સ્ટ્રીટ ચિહ્નો.
એક હમીંગબર્ડ એકલા શાખા પર બેસતા બેસે છે.
ઝાડ સાથેના પાંદડાવાળા પર્ણની બાજુમાં લાલ બસ.
બેન્ચ એ એક ટેકરીની બાજુમાં છે
કુદરતી સેટિંગમાં વૃક્ષની નજીક ઊભેલા બે જિરાફ.
એક નાની સફેદ અને ભૂરા પક્ષી એક ટ્વિગ પર આરામ
એક પોપટ શાખાઓ સાથે એક વૃક્ષની ટોચ પર બેઠા છે
લાલ ટ્રાફિક લાઇટને કારણે એક જૂની ટનલ મોટરચાલકોની ખાલી જગ્યા છે.
પ્રેઇરી સ્ટ્રીટના આંતરછેદ પર બધા માર્ગને રોકવા માટે સહી કરો.
બે જિરાફ તેમના સેન્ડબોક્સ પ્રદર્શનમાં રમે છે
લોગના ઘણા બધા ટુકડાઓ નજીક ચાંદીની ટોચ સાથે બ્લેક હાઇડન્ડ.
ફોટોગ્રાફર બસ લેતી ચિત્રની સામે રસ્તા પર ઊભો છે.
એક બરફીલા દિવસ દરમિયાન ઘેટાં વાડ સાથે અને ખાદ્ય ચાટ પર છે.
એક બેહદ ખડકાળ ટેકરી બાજુ પર ત્રણ પ્રાણીઓ.
2 લોકો સ્ટ્રોલ લે છે, કારણ કે ફોરગ્રાઉન્ડમાં સ્ટોપ સાઇન લૂમ્સ્સ છે.
એક સૈન્ય શૈલી ડબલ ડેકર બસ તણના વિસ્તાર દ્વારા તેના માર્ગ બનાવે છે.
સાઈડવોક પર બેઠેલી એક સફેદ આગ હાઈડ્રન્ટ.
કોઇએ આગ હાયડ્રન્ટ પર રહે છે, ફક્ત તેમના જૂતા અને પેન્ટ દ્રશ્યમાન છે.
બે લોકો એક તળાવ overlooking એક પિકનિક ટેબલ પર બેસીને.
આગ હાઈડ્રન્ટના આગળ સાયકલ પાર્ક છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે કારની બાજુમાં એક રસ્તા પર મુસાફરી કરતી બસ
એક ગ્રીન, પીળો અને વાદળી ટ્રક ગલી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
ટ્રેક પર એક કાળી ટ્રેન અને નારંગી ટ્રેન કાર.
એક વાદળી બસ ઊભી છે જ્યાં લોકો ઊભી છે.
શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી જાહેર પરિવહન બસ
બે હોસ્ટ સ્ત્રીઓ બેસીને એકબીજાની બાજુમાં ઊભી રહી છે.
લીલા પર 2 ટ્રાફિક લાઇટ, એક અગ્રભૂમિમાં, પૃષ્ઠભૂમિમાં એક
તળાવ નજીક એક લાકડાની બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક નાનું પક્ષી જે દરિયાની બાજુમાં એક બીચ પર બેઠેલું છે.
એક લાકડાની બેન્ચની બાજુમાં સાઇડવૉક પર બેસવાની એક બિલાડી
હવાઇમથકમાં હવાઇ જહાજો પર ઉડાડતા કેટલાક વિમાન
એક કાર ટનલની બાજુમાં બેઠેલા બિલબોર્ડ.
બે માણસો પાણીની બોડી તરફ જુએ છે
શુષ્ક ઘાસના એક ખૂંટોની ટોચ પર બે ઘેટાં નાખીને.
પાણીના શરીર નજીક એક પ્રકાશ ટાવરની નજીક
એક શેરી સાઇન માંથી અટકી સફેદ જૂતાની એક જોડી
એક વૃક્ષની શાખા પર બે નાના ઘુવડ.
એક બસ સ્ટેશન પર ઊભી છે જ્યાં લોકો રાહ જોઈ રહ્યા છે.
એક રસ્તાની નજીકના પાંદડાઓથી સંપૂર્ણપણે આવરી લેવાયેલા ક્ષેત્ર
એક વૃક્ષના અંગ પર બેઠેલા બે ઘુવડ.
પાતળા શાખા પર બેસીને નાની લાંબી બીલ
એક ટ્રાફિક મધ્યમાં ડ્રાઇવિંગ બસ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં મોટી ઇમારતો સાથે સ્ટ્રીટ સાઇન
એક બિલાડી એક પેશિયો પર એક બેન્ચ સામે બિછાવે છે.
એક બસ ધીમે ધીમે આગ નળના નજીક આવે છે.
ત્યાં બન્ને પક્ષો પર પાર્ક કરેલી કાર સાથે ગલીની લાઇન છે
લોકોનો એક નાનકડો જૂથ લીલા હાઈગર બસ દ્વારા ઊભો છે.
ફ્લેગો અને બેકગ્રાઉન્ડમાં ઊંચી ઇમારત સાથેનું એક શેરીનું ચિહ્ન.
પાણી નજીક એક બીચ પર પક્ષી એક બંધ
રૂમમાં એકબીજા બાજુ બે જિરાફ ઊભાં છે.
તેના પર અસંખ્ય બોટ સાથે એક ખાડી પર જોઈ એક ખાલી બેન્ચ.
ટ્રેન ટ્રેક સાથે આસન્ન પીળા ટ્રેન
ઇમારતોની નજીકની એક શહેરની શેરીમાં આગ નળ
ગ્રીન સ્ટ્રીટ સાઇન હેઠળ લાલ સ્ટોપ સાઇન
બે લોકો પાર્કમાં પિકનિક ટેબલ પર બેસીને.
એક ટ્રક બીજી ટ્રકની બાજુના માર્ગની બાજુમાં ઊભો હતો.
બિલ્ડિંગ અને ઘણા બસોનું ગલી દૃશ્ય.
રનવે પર એક સહિત એરસ્ટ્રીપ પરના કેટલાક વિમાનો
ઊંચી બિલ્ડિંગની બાજુમાં આવેલું એક ઊંચા વાદળી ક્રેન.
એક વિશાળ પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા ટોચ પર perched.
એક યુવાન સ્ત્રી તેના સ્કેટબોર્ડ સાથે તેના સમયનો આનંદ માણી રહી છે.
ઊંચા ઇમારતો સાથેની શેરીમાં ક્રોસવોક લાઇટ પર લાલ પ્રકાશ
શેરીમાં કેટલાક લોકોની સામે સ્ટોપ સાઇન.
બાળકોનાં જૂથને પોપટ બતાવવાની એક છોકરી
બે રસ્તાના બ્લોકો અને ઝાંખી પડી ગયેલા ઑબ્જેક્ટની બાજુમાં એક શેરી.
ત્રણ ટ્રાફિક લાઇટ, એક લાલ, એક પીળા અને એક લીલા
એક બસ જે "89 પોર્ટોલા પ્લાઝા" વાંચી રહી છે.
ત્રણ ઘેટાં તેમના આદરણીય વિસ્તારોમાં ઘાસ ખાય છે.
આ બે ધ્રુવોના શેરી ચિહ્નોના બે યુ.એસ. પ્રમુખોના નામ છે.
ટ્રાફિક લાઇટ સાથે જાહેર પરિવહન બસ
એક માણસ બેન્ચ આગળ એક માર્ગ નીચે વૉકિંગ.
એક ધ્રુવ પર બે ટ્રાફિક લાઇટ, એક પીળો અને એક લીલા
બસ 89 શહેરની શેરીમાં પોર્ટોલા પ્લાઝા માર્ગ.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એક જૂની બિલ્ડિંગની સામે મૂકવામાં આવે છે.
પીળા સ્કૂલ બસ લાલ ઈંટની બિલ્ડિંગમાં ચાલતી હતી.
ટ્રાફિક લાઇટની નજીક ફાયર અગ્નિશામક સગવડ અને તેના હેઠળ મને આગ લાગી છે.
ફ્રોઝન તળાવ પર મોટા પક્ષીઓનો એક દૂરના શોટ.
હૉટ અને છત્ર ધરાવતી માણસ, આધુનિક પૃષ્ઠભૂમિ સામે ડાબી બાજુએ પદાર્થને હોલ્ડિંગ કરે છે.
ક્રોસવૉક સાઇન રોકવું અને ચાલવા ન હોવાનું કહે છે
ઝાંખી પડી ગયેલું પૃષ્ઠભૂમિ સાથે એક વૃક્ષની શાખા પર એક નાનો પક્ષી
ટ્રાફિક લાઇટવાળા જંગલની બાજુમાં રસ્તા પર શાળા બસ.
એક માર્ગ પર ઉત્તર કેરોલિનાથી પીળો શાળા બસ.
શેરી ખૂણે રંગો પરના ફ્રીવેન્ડિંગ ટ્રાફિક લાઇટ.
પાર્કિંગની જગ્યામાં બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે
રનવેની ટોચ પર બેસીને એક નાની કાળા વિમાન.
કુદરતી સેટિંગ નજીક પત્થરોની ટોચ પર એક પાર્ક બેન્ચ.
એક પક્ષી એક પામ પ્રકાર વૃક્ષની સામે શાખા પર બેઠેલું છે.
એક રેલરોડ ટ્રેક પર લોમોમોટિવ ટ્રેન છે.
એક શાળા બસ વળાંક આસપાસ તેના માર્ગ બનાવે છે
શહેરની શેરીમાં કેટલાક શેરી ચિહ્નો અને આગ નળ
કિનારે ઘાસમાં ઊભા પાણીના પક્ષી.
કેટલાંક વૃક્ષો નજીકના મેદાનોમાં ઈંટની ઇમારત તરીકે ધ્રુવ પર કેટલાક શેરી ચિહ્નો હાથ છે.
પ્રત્યેકને જોવા માટે શેરી સાઇન સ્પષ્ટ દૃશ્યમાં છે
ત્રણ પર્વત બકરાં પર્વત નીચે આવતા હોય છે.
શેરી સાઇન અમારા બધાને જોવા માટે સ્પષ્ટ દેખાવમાં છે
સફેદ શર્ટમાં એક માણસ, પટ્ટાવાળી ટાઈ કાળા છત્રી ધરાવે છે.
એક મહિલા સીડી નીચે બે ઇમારતો વચ્ચે સ્થિત છે જે વૉકિંગ છે.
એક તહેવાર દેખાય છે તે દ્વારા ડ્રાઇવિંગ ડબલ ડેકર સફારી બસ.
એક કચરો એક નીચાણવાળા કિનાર આગળ બેસીને કરી શકે છે.
આ બીચ પર પક્ષીઓનું એક ચિત્ર છે.
રસ્તાની બાજુમાં એક વાદળી ડબલ ડેકર બસ ઊભી છે
સ્ટિકર્સથી ભરાઈ ગયેલા શેરીનું ચિહ્ન.
પીળા આગ નળના પટ્ટામાં છે.
એક માણસ જે પાણીના ટાંકીની બાજુમાં સંખ્યાબંધ પોપટ ધરાવે છે.
કેટલાક ટ્રાફિક સંકેતો અને નાતાલના સુશોભન સાથે એક શેરી દ્રશ્ય.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ગંદકી જમીન પર ઊભેલા જિરાફ
ઊંચા બ્રિમ્ડ ટોટમાં એક છોકરો અલાર્મ ઘડિયાળ પર કામ કરી રહ્યો છે.
કટ લોગની બાજુમાં એક શ્વેત ટોપ સાથે કાળા આગ નળ
બસની સામે ઉભા રહેતી કોઈ વ્યક્તિ ફોટોગ્રાફ કરતી વ્યક્તિ.
રણના રસ્તાની બાજુમાં બે આકર્ષક મહિલા હરકત-હાઇકિંગ
મોટી પ્રવાસી બસ રાઇડર્સથી સામાનની રાહ જોઈ રહ્યું છે.
એક રંગીન બસ, બિલ્ડિંગ જેવા કિલ્લાના ભૂતકાળમાં શેરીમાં તેના માર્ગને નીચે ખસેડે છે.
એક સાંકડી શેરી પર જૂની લીલા બે સ્તર બસ.
રોડ સાઇન બધા માટે જોવા માટે દૃશ્યમાન છે.
તેની પાસે એક લાલ અને સફેદ બસ સાથેની લીલા બસ અને બોર્ડની રાહ જોનારા લોકો.
બાઇકને સાંકળો અને આગ હાયડ્રન્ટની બાજુમાં પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ખડકાળ પર્વતમાળા પર ચાલતા ત્રણ જંગલી બકરા
નજીકથી પસાર થતા લોકો સાથે શેરી સાઇનનો બંધ
એક જૂની મકાન, નીંદણ સાથેનો સાઈવૉક અને લાલ આગ નળ.
એક રસ્તાની બાજુમાં એક સફેદ શેરી સહી બેઠેલું છે
બે શેરી ચિહ્નો અને ટ્રાફિક લાઇટ - બુશ અને ઓબામા સ્ટ્રીટ.
ભોજન કર્યાના ટેબલ પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
કેટલીક બસો બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચી રહ્યાં છે
ઘાસ પર બેઠેલા ઝેબ્રાએ તેનું માથું ઊંચું કર્યું છે
ત્રણ જિરાફ ખુશીથી લીલા વન પર બેઠા અને ઊભો છે.
ગલી નીચે મુસાફરી કરતી લાલ ટોચની લીલા બસ.
એક મેટ્રો ટ્રેન ટ્રેક નીચે ચાલી રહ્યું છે
એક મોટી જેટ કેટલીક નાની તળેટીમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક બેન્ચ પર એકબીજાની બાજુમાં બેસી રહેલા લોકો
શેરીની બાજુ પર બેઠેલા આગ હાઈડ્રન્ટ.
ડબલ ડેકર બસ કેટલાંક સ્ટેન્ડોની બાજુમાં એક માર્ગ નીચે જઇ રહી છે
માસ્કવાળા માણસની આગળ સ્નોબોર્ડ સાથેનો એક માણસ.
બરફ સાથે આવરી લેવાયેલો ક્ષેત્ર તેમાં અનેક ઘેટાં છે.
ખુલ્લા ક્ષેત્ર પર મેટાલિક અને લાકડાની બેન્ચ
બે જિરાફ દિવાલની પાછળના ત્રીજા ઘડિયાળ તરીકે એકબીજા સાથે ઊભી છે.
જંગલોમાં આવરી લેવાયેલી જંગલવાળા વિસ્તારમાં આગ નળ.
બસની સામે એક માણસ શહેરમાં એક ચિત્ર લે છે.
એક ખાલી બેન્ચ બંદરના પાણીની બાજુમાં આવેલી છે.
એક બસ શેરીની ખૂણે પહોંચતી હોય છે જ્યાં આગ નળ હોય
પીઠમાં તળાવના કાંટા સાથે લાકડી પર એક પક્ષી.
ગ્રેફિટી સાથેની દુકાનની બહાર આગ નળ.
ડ્રેસમાં એક માણસ અને બસ સાથે પેન્ટમાં બે પુરૂષો
એક સ્ત્રી મકાનની બાજુમાં એક વિશાળ સાંકડી પગલાઓ ચલાવી રહી છે.
પાછળથી પાણી અને નગર સાથે દિવાલ પર એક પક્ષી.
એક લાકડાના બેન્ચ લકશોર દ્વારા સ્થિત છે.
એક નદીમાં ફેલાતો મોટો ગ્રે સ્ટોન બ્રિજ
કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા પાર્ક કરેલી ખાલી પીળો શાળા બસ
આંતરછેદ પર એક સ્ટોપ સાઇન હેઠળ આગ નળ.
કાર અને ટ્રાફિક લાઇટ સાથે હાઇવે પર રોડ સાઇન
લીલી શેરી સાઇન સફેદ અક્ષરો સાથે જે વાંચવા સીમાંત સ્ટ્રીટ.
એક મકાન નજીક એક રંગીન ટ્રક પાર્ક છે
શહેરની શેરીમાં રાઇડર્સ અપ ચૂંટતા પીળો બસ
આ ધ્રુવમાં તેના પર શેરી સાઇન અને ટ્રાફિક લાઇટ છે.
કબૂતરો એકઠા થાય તે રીતે બિલાડી અન્ય રીતે જોઈ બેસે છે.
એક મોટા જેટલાઇનર એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
ઝાડના એક દંપતિની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફની એક દંપતી.
ઘડિયાળ અને એક છત્ર ધરાવતા હીપસ્ટર.
ઓબામા સ્ટ્રીટ સાઇન પરના એક ધ્રુવમાં બુશ સાઇન મૂકવામાં આવ્યું છે.
મોટા વૃક્ષ શાખા પર બે પક્ષીઓ રહે છે.
કાઉબોય ગૅબ સ્ટ્રાઇકમાં બે મોડલ્સ હાઈચહિચર્સ તરીકે રજૂ કરે છે.
ત્રણ ઘેટાં એકસાથે ઘાસ ખાય છે
જિરાફ એક દંપતી દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
ગલીમાં એક હિમસ્તરની બરફનો ઝરણું
જિરાફ પોતાના દ્વારા મકાનની અંદર રાખવામાં આવે છે.
આ ટોપી અને ટાઈ પહેરીને પોશાક પહેર્યો છે
લાલ આગ નળના મકાનની બાજુમાં છે.
એક મોટી પક્ષી તે પાંખો ફેલાય છે દિવાલ પર ઉભા છે
આ ચિહ્નોમાં બે જુદા જુદા પ્રમુખોનું નામ છે.
એક વૃક્ષ શાખા પર બે બેઠકો બેઠા.
કાળા વરાળ એન્જિન ટ્રેનનું મ્યુઝિયમ પ્રદર્શન
ટ્રાફિક સિગ્નલોની નજીકની રેલવે ટ્રેન મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
લીલા અને સફેદ શેરી ચિહ્ન જે "સીમાંત સ્ટ." વાંચે છે
દૃષ્ટિહીન લોકો માટે જમીન પર પીળા માર્ગદર્શિકાઓ સાથે એક ખાલી સાઇડવૉક.
એક લીલી ચેનલ લિન વાડ દ્વારા જોવામાં આવતી ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર બંધ થઈ.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર મધ્યમાં એક લેમ્બ સ્થાયી.
ઑબ્જેક્ટની એક ઝાંખી પડી ગયેલી મૂર્તિ, તેની પાછળના સંકેતો અને મોટર બાઇકો.
જિરાફ એક વૃક્ષથી ભરેલું જંગલ મારફતે ચાલતું.
એક કડક બિલ્ડિંગની સામે કેટલાક બસો
શહેરની બસ રસ્તાની બાજુમાં બંધ થઈ ગઈ છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી બે જિરાફ્સને વિન્ડોથી ઘેરાયેલી છે.
એક પક્ષી કેટલાક પાંદડા દ્વારા શાખા પર રહેલી.
સિંહની કોસ્ચ્યુમમાં લોકોની ચિત્રો સાથેની મોટી પીળો બસ અને "ધ લાયન કિંગ" શબ્દો.
કબૂતરથી ઘેરાયેલા બેન્ચ પર બેઠેલા માણસ
આ વિમાન હવામાં ઊડવાની શરૂઆત છે.
એક ઘાસના મેદાન પર બે ઘેટાં એકબીજાની નજીક છે.
બિલ્ડિંગની સામે બસ સ્ટોપ પર ડબલ ડેકર બસ.
રસ્તાની બાજુમાં એક શેરી સાઇન બેસીને.
આ જિરાફ તેની આસપાસ કશું વગર એકલા બહાર ઊભા છે.
રસ્તાના કિનાર પર આગ હાઈડ્રન્ટ પાસેના એક સ્ટોપ સાઇન.
ગોળાકાર બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી મોટી બસો
એક સ્કૂલ બસ ગલીના આંતરછેદથી સવારી કરી રહી છે.
મકાનની નજીક બરફની ટોચ પર બેઠેલા બાળકનું ટ્રેન.
એક જિરાફ બે ખડકો પાછળ ઘણાં ઉભા છે.
અન્ય જિરાફની પાછળનું પરીક્ષણ કરતી જિરાફ
એક ટોપી અને ટાઈ માં સ્ત્રી ચિત્ર માટે ઊભુ કર્યું છે.
એક સફેદ ખુરશી પર લાલ રંગની એક બિલાડી છે જે લાલ ગાદી ધરાવે છે.
હોલ્ડિંગ પેનમાં એકબીજાની નજીક બે જીરાફ્સ.
ત્રણ પુરુષો, એક ટ્રેન સામનો એક backpack વહન.
ઊંચા બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી લાલ અને પીળી બસ.
બે પાંદડા ખાય સુધી પહોંચે બે gifaffes
વિશાળ ગોળાકાર વિંડો સાથે ઇમારત જેમાં તેની પર ડિઝાઇન કરેલી આયર્ન બારનો કવર અને તેમાંથી એક કબૂતર ઉડ્ડયન છે.
આકાશમાં અનુક્રમમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાનોનું જૂથ.
બે ટ્રકનો દેખાવ, એક વિન્ડોની પ્રતિબિંબમાં એક માણસ સાથે.
જૂની શૈલીમાં બ્લેક લોકોમોટિવ નંબર 473 પુલિન પેસેન્જર કેબિન ધરાવે છે.
એક જિરાફ સનગ્લાસમાંના એક માણસ પર વાડને જોઈ રહ્યો છે
બે જિરાફ વૃક્ષો હેઠળ ઉભા છે અને વિરુદ્ધ દિશામાં જુએ છે.
એક દિવાલ પર ગ્રેફિટી નજીક એક કિનાર પર લાલ આગ નળ.
તેના પર વધતી જતી વેલાઓ સાથે અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ.
બસની સામે કેમેરા ધરાવતી વ્યક્તિ.
ઘેટાં એક કૂણું લીલા ક્ષેત્ર તરફ વૉકિંગ એક દંપતિ.
બે જિરાફ એક ક્ષેત્રમાં એકબીજાની નજીક છે.
એક ટનલમાં મુસાફરી કરતી કારના જૂથનું એક મોડેલ.
જંગલની નજીક ટ્રેન ટ્રેન મુસાફરી કરતા ટ્રેન
કેટલાક બેન્ચ નજીક બસ સ્ટોપમાં રાહ જોઈ રહેલા પીળા બસ.
એક નારંગી બિલાડી બેન્ચની સામે ફ્લોર પર લાઉન્જિંગ.
સ્ટેશનમાં ખેંચીને લાલ અને સફેદ બુલેટ ટ્રેન.
એક સ્ત્રી તેના હાથમાં બે પોપટ ધરાવે છે.
બેન્ચની સામે જમીન પર નાખતી એક નારંગી બિલાડી.
એક બસ કે જે સેલ ફોન પર વાત કરે છે તે ડ્રાઇવર સાથે માર્ગની બાજુમાં ઊભી છે
શણગારાત્મક લોખંડ અવરોધ સાથે એક મોટી ચક્રીય વિંડો.
લંડનના શહેર પર કુખ્યાત બીગ બેન ઘડિયાળ ટાવર.
કિબ પર બહારની એક ન રંગેલું ઊની કાપડ એસયુવી છે.
અમુક પાંદડા ખાતી વખતે જિરાફ વ્યક્તિને જોઈ રહ્યા હોય
ટ્રાફિક લાઇટ ઓવરપાસ નજીક આવેલું છે.
આ ટનલ રોડમાં સ્ટોપ લાઇટ અને બિલબોર્ડ છે.
એક પર્વતની સામે બે પક્ષીઓ ઉડાન ભરે છે
તેના હેઠળ પાર્ક કરેલી કારવાળી એક વૃક્ષનું ફોટો
ભારે ટ્રાફિકમાં મોટી લાલ બસ ડ્રાઇવિંગ.
એક જિરાફ એક ક્ષેત્ર માં જમીન પર નીચે બિછાવે.
પાતળા વૃક્ષ શાખા પર બેસીને એક નાની પક્ષી.
પાણી એક પુલમાં પસાર થાય છે જે કારની ટોચ પર ડ્રાઇવ કરે છે.
કેટલાક પ્રોપેલર એરોપ્લેન એક વાદળાં આકાશમાં એકસાથે ઉડાન ભરે છે.
બે પક્ષીઓ પર્વત પર વાદળો મારફતે ઉડાન.
ટ્રેનની રાહ જોઈ રહેલા લોકોની ભીડ છે.
જિરાફ ઘાસ પર નીચે નાખે છે
સ્ટોપ સાઇન બધા માટે જોવા માટે પ્રદર્શિત થાય છે.
ટાઈ અને ટોપી ધરાવતી વ્યક્તિ છત્રી ધરાવે છે.
એક માણસ કૂતરા પાસે બેન્ચ પર બેઠા છે
એક ગ્રીન સિટી બસ તે મુસાફરોને લોડ કરી રહ્યું છે.
બન્ને જીરાફ્સ એકબીજા પાસે બહાર ઊભા છે.
કેટલાક લોકો દ્વારા એક બંધ વિસ્તારમાં જિરાફ જોવાય છે
રસ્તાના મધ્યમાં એક ઝાંખો પદાર્થનો ફોટો.
અન્ય બસની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યા પર વાદળી બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
માસ્ક અને ઉન્મત્ત હાથ પહેરીને બીજા બાજુથી ઊભેલા સ્નોબોર્ડની સાથે માણસ.
બરફીલા / બરફીલા ભૂમિ પર ઊભા પાંચ પક્ષીઓ ખોરાકની શોધમાં છે.
લાલ ગાદી સાથે સફેદ ખુરશી પર આરામ કરતા બિલાડી
એક પક્ષી મકાન એક એટિક વિન્ડો બહાર ઉડતી.
ડરામણી પોશાકમાં એક માણસની પાસે સ્નોબોર્ડ ધરાવતો માણસ.
પાર્કની બેન્ચ પર બેસીને અને પાણીને રક્ષણ આપવાનું કપડા પહેરેલા માણસ.
એક બાંધકામ સાઇટ એક સ્ટોપ સાઇન સામે બેસે છે
એક છત્ર નજીક એક બોટલ અને લોકોનું જૂથ ધરાવતો માણસ.
ગલી પર મોટી બસની સામે આગ નળ.
અગ્રભૂમિમાં આગ હાઈડ્રન્ટ સાથે બિલ્ડિંગની બાજુમાં ગ્રેફિટી છે.
એક ઘેટું એક વૃક્ષ આગળ એક ટેકરી બાજુ પર બોલતી.
શહેરમાં એક સુતેલા પર એક સફેદ સફેદ આગ નળ.
એક ટ્રાન્ઝિટ બસ શેરીથી બંધ થઈ ગઈ છે જે બરફથી ભરેલી છે
એક કબૂતર એક ઇંટ બિલ્ડિંગ પર પ્રતિબંધિત બહાર નીકળો બહાર ઉડે છે.
ઝાડમાંથી પસાર થવાના પ્રયાસમાં, ઘરની બાજુમાં બકરો
એક લાલ કાર સામે એક સફેદ આગ નળ
ડેક એરિયામાંથી જિરાફને છોડતા એક માણસ.
એક સ્ત્રી જે એક બાળકને પકડીને અને શેરીમાં આગળ વધવા માટે રાહ જુએ છે તેવા અન્ય એક વ્યક્તિ પાસે એક છત્ર ધરાવે છે.
સીડીના સમૂહની બાજુમાં પ્રદર્શન પર ટ્રેન એન્જિન.
એક માણસ પાણી પર બેન્ચ પર બેસી રહ્યો છે.
ફ્રન્ટ પર વાદળી ફૂલોના પેઇન્ટિંગ સાથેની એક સફેદ બસ, બરફ આવતી સાઇડવૉક નજીકની શેરીમાં બંધ થઈ.
બાળક જિરાફની તપાસ કરતી વખતે એક પુખ્ત જિરાફ બેસે છે
એક ઉષ્ણકટિબંધીય શહેરમાં તેના ઉપરના શેરી ચિહ્નો સાથે સ્ટોપ સાઇન.
એક વાડ પાછળ ક્ષેત્ર માં ઘોડા ચરાઈ એક જોડ.
એક તેજસ્વી પીળો બસ મુસાફરો પર લેવા માટે અટકી જાય છે
વાદળા આકાશમાંથી પસાર થતા એરોપ્લેનની રચના.
એક જિરાફ અને એક બિડાણમાં ઊભેલા બાળક જિરાફ.
ઘણા દેશોના વિમાનો આ એરપોર્ટ પર રહે છે.
એક માણસ અને એક કૂતરો એક તળાવ નજીક બેન્ચ પર છે
બ્રોડવે શો માટે જાહેરાતમાં બસ આવરી લેવામાં આવી છે.
લોકો એક જૂથ મોટી બસ બોર્ડ તૈયાર.
ઝાડ અને ઊંચા ઘાસથી એક ક્ષેત્રે ગિરફાઝ.
જૂના ડિઝાઇનની બસનો આગળનો ભાગ.
હાઈવેની બહાર નીકળતા એક સંકેત
બસની બાજુ, શેરીની બાજુમાં ઊભી છે.
પ્રોપ પ્લેન તેના માટે પ્રોપેલરને સ્પિન કરે છે.
એક પથ્થર બિલ્ડિંગ ચહેરામાં એક રાઉન્ડ વિન્ડો પર પહેર્યો લોખંડ બાર.
મતદાન પર કેટલાક શેરી ચિહ્નો એકબીજા સાથે જોડાયા છે.
સ્ટોપ સાઇન, શેરી સાઇન, અને જૂતાની એક જોડી સાથે એક ધ્રુવ.
અન્ય વાહનોની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં બસ બસ.
એક ટ્રક ઘણા જુદા જુદા રંગો રંગ કરે છે અને ટોચ પર કંઈક છે.
બાજુ પર પેઇન્ટિંગ જાહેરખબર સાથે બસ.
એક બિલ્ડિંગની સામે શેરીમાં એક ટ્રક પાર્ક છે.
લોકોની ભીડ એક પ્રસ્થાન ટ્રેનની ચિત્રો લે છે
લાલ બસ પીળા પતનની પાંદડાઓ માટે સરસ વિપરીત છે.
વાદળા હેઠળ રચનામાં સાત એરોપ્લેન ઉડતી હોય છે.
બિલ્ડિંગના એક ખૂણામાં મોટા લાલ નિશાની છે.
એક ઊંડા વાદળી આકાશ સામે ચિહ્ન પ્રદર્શિત થાય છે.
ફોર્ટ યોર્ક બાલ્વીડી. સાઇન સ્ટોપ સાઇન ખૂબ જ નજીક છે
પેવમેન્ટમાં ઉભા થયેલા બિંદુઓનો પીળો બ્લોક છે જે તમને ધીમું કરવા માટે યાદ કરે છે.
એક માણસે એક શૉબોર્ડર સાથે માસ્ક પહેરીને.
એક શેરી સાઇન વૉકિંગ નથી વૉકિંગ છે.
એક વ્યક્તિ પીળી આગ નળના ટોચ પર ઉભા છે.
જમીન પર પડેલા બે જિરાફ જુદી જુદી દિશામાં જુએ છે.
એક ટ્રાંઝિટ બસ સ્ટેશન પર અન્ય બસની બાજુમાં પાર્ક છે.
રચનામાં ઉડતી જૂની પ્રોપેલર વિમાનોનું એક જૂથ.
એક ઝૂ ખાતે થોડા જિરાફ્સ, જેમાંના બે એકબીજાને નિઃસજ્જ કરતા લાગે છે
એક આગ હાઈડ્રન્ટ આગળ પાર્ક કરેલી વાદળી સાયકલ.
રસ્તા અને કાર સાથે એક મોડેલ ટ્રેન સેટ પૂર્ણ.
બસ સ્ટેશન સુધી ખેંચાય છે જ્યાં લોકો રાહ જુએ છે
એક સ્ટોપ સાઇન અને ફોર્ટ યોર્ક બ્લાવીડીનો સંકેત આપતા શેરી સાઇન પાછળ બે ક્રેન્સ.
માર્ગની બાજુમાં એક ફૂલના ઝાડની સામે આગ નળીઓવાળું
બે જિરાફ એક બંધ વિસ્તાર માં આસપાસ ઉભા.
એક માણસ જીરાફની સામે ઊભો છે
પીણાં સાથે છત્રીની આસપાસ ઊભેલા કેટલાક લોકો
કેટલાક બૂટ અને પીળા જાકીટ પહેરીને બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ
લાલ આંખો સાથે પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર બેસે છે
એક છોકરો દ્વારા ઘેરાયેલા એક ઘોડોની નજીક ઊભેલા માણસ.
રસ્તાની બાજુમાં એક ખાલી બસ ઊભી છે
એક વૃક્ષ શાખા પર રહેલો રંગબેરંગી પક્ષી.
ઘડિયાળો અને એક પક્ષીનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
બસનું ચિત્ર શેરીમાં બંધ થયું
રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ એક સાઇડવૉક પર ઊભો છે.
વિમાન ઘાસ અને અન્ય એરોપ્લેનની નજીક રનવે પર છે.
એક શેરીના સ્ટોપ સાઇન એક પામ વૃક્ષ સામે બેસે છે
એકબીજા સાથે આગામી પીવાના ડાર્ક બ્લુ બસોની એક દંપતિ.
લાં ઘાસથી એક ક્ષેત્રે બે ઘેટાં.
નાની લાલ પક્ષી પોતાની જાતને ટ્રકની બાજુના દર્પણમાં જોઈ રહી છે.
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર લોકોનું જૂથ, એક પ્રસ્થાન ટ્રેનની ચિત્રો લે છે
એક સફેદ લાલ અને વાદળી જેટ કેટલાક લાઇટ પાણી અને એક ટેકરી
એક લીલી શેરી સાઇન હેઠળ લાલ દાખલ કરતું નથી
એક ફેન્સીંગ ફીલ્ડમાં બે ઘોડાઓ ચરાઈ રહ્યાં છે.
એક દુકાનની સામે હાઈડ્રન્ટ પર બેઠેલી એક સ્ત્રી.
લાકડાના બેન્ચની ટોચ પર બેસીને નારંગી પટ્ટીની બિલાડી
રોડની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસીને.
રનવે પર પાર્ક વિમાનો એક ટોળું 
શેરીમાં કોઈ તકલીફ ન હોવાનું જણાવતું શેરી.
એક ઘેટું ઘાસમાં ઢંકાયેલ ઘરની બાજુમાં ઊભું છે
એક બૉસ બનાવ્યો છે જે નાની બસમાં ફેરફાર કરવામાં આવ્યો છે.
રસ્તાના મધ્યમાં બેસીને બાંધકામ ચિહ્ન.
કેટલાક બરફ પછી આગળના માર્ગ પર બસ ખેંચાઈ.
એક મકાનની દીવાલ સામે ઊભેલી મેદાનમાં એક ઘેટું.
એક મોટા સફેદ વિમાન આકાશમાંથી નીચે આવે છે.
ઘણાં લોકો અને ટ્રાફિકથી ભરપૂર શહેર.
કેટલાક ઇમારતો નજીક ચાર અલગ અલગ શેરી ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ.
એક ડબલ ડેકર બસ મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે બસ સ્ટોપ પર અટકી જાય છે.
ટોચ પર એક ઘડિયાળ સાથે ઊંચા ટાવર
બાજુની ચાલ પર એક સફેદ આગ નળના સ્ટેન્ડ.
તેના પર છ જુદી જુદી સ્થળોએ એક શેરી સાઇન.
રસ્તાની બાજુમાં ઊભેલી મોટી બસ.
પાણીની નજીક જમીન પર વિમાન.
એક ઉત્ખનિત વૃક્ષો હેઠળ બિછાવેલા જીરાફ્સનું ચિત્ર.
શેરીમાં બેસીને કોઈ મુસાફરો સાથે લંડન પરિવહન.
શેરીમાં બે બસો એકસાથે બેઠા.
એક ખાલી હાઇવે અને રસ્તા પરના હાઇવે
શેરીમાં મધ્યસ્થ નજીકના પીળા બસ પાર્ક.
એક રસ્તો નાતાલ અને વૃક્ષોની પાંદડાઓ વગર શણગારવામાં આવે છે.
બસની સામે લાલ આગ નળીઓમાં બેઠા.
કેટલાક લોકો ચશ્મા અને રાતા છત્રી ધરાવે છે
પાણીના શરીરની બાજુમાં એક રનવે પર વિમાન.
એક પ્રાણી સંગ્રહાલય પિન માં ધ્યાન પર સ્થાયી જિરાફ.
લાલ આંખો સાથે પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર બેઠા છે
જમણી હાઇવે બહાર નીકળવા માટે એક બંધ રસ્તા
એક ઝાડની સામે ઉભા રહેલા લાંબા શિંગડાવાળા બકરી.
એક પીળા શાળા બસ શ્વાન સાથે સંપૂર્ણપણે ભરી.
એક નદી પટ્ટામાં ત્રણ કમાનો સાથેનો પથ્થરનો પુલ.
એક બગ અને એક સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં વિંડોની સામે ઊભેલી સ્ત્રી
એક સફેદ પક્ષી ઊગવું દ્વારા ઘેરાયેલો એક તળાવની અંદર બેઠા.
એક પેસેન્જર જેટ રનવેથી બંધ છે
એક સ્ટોપ સાઇન સાથે સ્કૂલ બસ શ્વાનથી ભરપૂર છે.
શહેરની શેરીમાં એક સાઇન કોઈ પેડિંગ નથી કહેતો.
માર્ગ હાઈચિકિંગની બાજુમાં બે મહિલાઓ.
મેટલ પૂલની ટોચ પર લીલી શેરી સાઇન.
બે કનેક્ટેડ બસો નજીક બેન્ચ પર બેઠેલા લોકો.
ઘેટાં ઘાસમાં ઉભા છે અને ચરાઈ છે
મકાન પર ઘડિયાળની ઊંચી એક મોટું ટાવર.
બિલ્ડિંગની બાજુ પર એક શેરી સાઇન.
આ ગલ બીચ પર શાંતિના એક ક્ષણ ભોગવે છે
નાની નૌકાઓ પર ઉડતા સફેદ પક્ષીઓનું એક ટોળું.
અગ્નિશામક હાઇડ્રન્ટ્સ અને કેટલાક પાટિયાવાળા છોડ, જ્યાં કાર ડ્રાઇવિંગ કરવામાં આવે છે તે માર્ગની બાજુમાં બેઠા છે.
તેજસ્વી લાઇટથી ભરપૂર એક ખુલ્લી શહેરની શેરી.
ઘેટાંની આસપાસ અને તેમના બિડાણમાં ચરાઈને જોવામાં આવે છે.
તે બાજુના રુડ પોલ સેન્ટ સાથે હાઇવે છે.
કેટલાક સ્ટોર્સની સામે જુદા જુદા સ્થાનો તરફ સંકેત કરતી સ્ટ્રીટ માર્કર્સ.
કોઈ સંકેત આપતું શેરી સંકેત આપવાની મંજૂરી નથી.
બગીચામાં ઝાડવુંની બાજુમાં આવેલું એક રેન્ડ્રોન પાર્ક બેન્ચ.
ટાઈ અને ટોપી પહેરીને એક સ્ત્રી
એક બસ પાર્કિંગની જગ્યામાં ઊભી છે.
એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં શાળા બસ પાર્ક.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી બસ.
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રે ઊભેલા કેટલાક ઘોડા
એક વૃક્ષની સામે બેસીને શેરી ચિહ્નોનું જૂથ.
ત્રણ ટ્રાફિક સંકેતો સાઇન પોસ્ટ પર ગોઠવાય છે.
એક માણસ અંદર જિરાફ અને રીનોસની અંદરની તરફ જુએ છે
એક પ્લેટ આગળના લાઇટ સાથે રનવે પર બેસે છે.
રસ્તા નજીક એક ક્ષેત્રની કેટલીક ઘેટાં
સ્નોબોર્ડરે કોસ્ચ્યુમમાં માણસ દ્વારા એક ગુલાબી બોર્ડને જોડવામાં આવે છે.
પામ વૃક્ષની સામે સ્ટ્રીટ લેબલ્સ સાથે STOP સાઇન કરો.
એક બકરી તેના ઊંચા પગ પર ઊભી છે અને ઘાસવાળું બેંક સામે ઝુકાવે છે.
ત્રણ જિરાફ પાણીની ઊંઘ મેળવવા માટે ઢોંગ કરે છે.
રનવે પર તેના પ્રકાશ સાથે વ્હાઈટ જેટ એરપ્લેન
કારના ચિહ્નો અને ટ્રાફિક લાઇટ નજીક રસ્તા પર ચાલતી કાર.
પાણી આગમાંથી બહાર આવતું પાણી બરફ તરફ વળ્યુ
એક બિલ્ડિંગની સામે શેરીમાં બસ બસ.
એક સફેદ વાડની સામે બેસતી એક પીળા આગ નળ.
તે ઉપર બે વે સ્ટ્રીટ સાઇન સાથે સાઇન ઇન કરશો નહીં.
એક "ના પીડા લગતું" ચિહ્ન એ રસ્તાની બાજુ પર છે
સુટ્સ અને સંબંધોમાંના લોકોનો એક જૂથ છત્રી સાથે ટેબલ પર છે.
ઊંચી ઝાડની બાજુમાં ઉભા રહેલા ઊંચા જિરાફ.
બે બતક ઘાસમાં એકબીજા સાથે બેસી રહે છે.
એક વિમાન મેટલ માળખું નજીક ઉડ્ડયન છે.
શહેરની શેરીમાં કાર અને બસો છે, જે ગલી ટ્રાફિક નજીકની એક લીલા ટ્રાફિક લાઇટ છે.
એક દૃશ્ય મોટી ઇમારતો, મોટી ઘડિયાળ અને ફેરિસ વ્હીલ બતાવે છે.
એક પરિવહન કાર્ટ શેરીમાં ઊભી છે જ્યારે મુસાફરોની બોર્ડ.
એક ગરદન ટાઇ અને ટોપી પહેરીને એક સ્ત્રી
રસ્તાની બાજુમાં રસ્તાની એક ફ્રીવે બંધ.
ગ્રીન ટ્રાફિક લાઇટ અને તેના દ્વારા ચલાવતી કાર.
મેટલ પોસ્ટની બાજુમાં એક પાર્કિંગની જગ્યામાં લાલ આગ નળીઓવાળી બેઠક.
રનવે પર એક નાનકડા વિમાન, બંધ લેતી.
રેલ ટ્રેનની ટોચ પર બેસતી વાદળી ટ્રેન કાર.
મુસાફરોની રાહ જોઈ રહેલા સ્ટોપ પર બસ ડબલ ડેક ટ્રાન્ઝિટ બસ.
ઘાસવાળી સપાટી સામે બકરા લપાઈ જાય છે
ટોપી, ટાઈ, જિન્સ અને કાગળના મોજાઓ પહેરેલા સ્ત્રી.
એક ટ્રેન બીજી ટ્રેનની પાછળ એક ટ્રેનની મુસાફરી કરે છે.
ખુલ્લા આગ નળથી, બરફ નીચે તરફ અને પેવમેન્ટ પર જાય છે.
એક ઘડિયાળ એક ટાવરની મધ્યમાં છે.
બીજી બસની બાજુમાં એક શહેરની બસ પાર્ક છે
સની દિવસમાં તેમના હાથમાં પીણાં સાથે ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
શેરીમાં અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ પર ઝુકાવતી સ્ત્રી.
રુ પોલ સેન્ટ બહાર નીકળો માટે સાઇન સાથે હાઇવે
ઝાડના જંગલની બાજુમાં એક પાર્કિંગની જગ્યામાં સફેદ વેન પાર્ક.
શેરીમાં એક ધ્રુવની બાજુમાં એક સફેદ શેરી પ્રકાશ બેઠા.
રસ્તાની બાજુમાં એક શેરી સાઇન બેસીને.
નાના જિરાફ સ્ટેન્ડ છે, મોટા જિરાફ જમીન પર બેસે છે.
એક વરસાદી કોટ અને વરસાદના બૂટમાં એક માણસ, તેના જમણા હાથથી બેન્ચ પર બેઠા.
પક્ષીઓની ઘણાં બધાંથી ભરાયેલા પક્ષીઓની એક બાજુ.
એક ઘેટું નાના મોર વૃક્ષની નીચે પડેલો.
પેટલેન્ડ સામે વિરોધ કરતા એક માણસ અને તેનો થોડો કૂતરો
દરેક અન્ય એકબીજા સામેના ટ્રેન કારની દોડ.
એક હર્બલ લીલા ક્ષેત્ર પર વૉકિંગ અને બિછાવે પ્રાણીઓ એક ટોળું.
એક પીળા જાકીટ પહેરીને બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક પેશિયો પર પક્ષ ટોપી પહેરીને એક ટેબલ આસપાસ બેઠક partygoers એક જૂથ.
બસ સ્ટોપ પર ડબલ ડેકર બસ પાર્ક છે
લાલ મોટરસાઇકલની બાજુમાં એક રસ્તે મુસાફરી કરતી એક સફેદ અને પીળી ટ્રેન.
એક વ્યસ્ત માર્ગ પાર કરવા માટે રાહ જોઈ રહેલા લોકોનો સમૂહ
ગ્રીન ટ્રાફિક લાઇટ નજીકની શેરીમાં વાહનો.
વિંડોની નીચે સ્ટોપ સાઇન સાથે પીળા સ્કૂલ બસ પર કેટલાક શ્વાન.
પ્રવાસીઓ માટે એક મધ્યમ કદની સફેદ પ્રવાસ બસની રાહ જુએ છે
મોટા મોટા ખડકોની ટોચ પર બેઠેલા બે મોટા પક્ષીઓ
બડી હોલી અને ધ કટોકટી માટે જૂની પ્રવાસ બસ
રનવે પર જેટ એરપ્લેનની આગળની છબી.
જૂની મહિલા ટ્રેન ચલાવતી વખતે તેની બારીમાં બેઠેલી હતી.
એક સ્થિર સ્થિતિમાં પાર્ક કરેલી મોટી લાલ બસ.
રનવે પર મોટી પેસેન્જર વિમાન ઉતરાણ
ઘાસમાં બે નાના પીળી પક્ષીઓ બેઠા.
મોટા પાંદડાવાળા વૃક્ષની નજીક એક શેરીનું ચિહ્ન.
ઘાયલ ખાવાથી બરછટ ઘેટાંની એક જોડી.
એક ઘટી વૃક્ષ સામે એક પથ્થર બેન્ચ.
ઘાસમાં એક વૃક્ષની નજીક એક નાની પથ્થરની બેન્ચ
એક ક્રેન પક્ષી પાણીની કળણ દ્વારા વેડિંગ.
કેટલાક પગલાઓ નજીક એક પથ્થરના પુલ પર ચાલતી ટ્રેન.
એક કાર દ્વારા સુતેલા પર સફેદ આગ નળ.
પબ્લિક ટ્રાન્સપોર્ટેશનની બહાર સાઇડવૉક પર ઊભેલા લોકો.
મોટર વાહન સાથે વાયર પર ટ્રાફિક લાઇટ
એક જિરાફ કેટલાક ઘાસ પર ચરાવવા માટે તેનું માથું ઘટાડી રહ્યું છે.
ઘણા ઘેટાં ઘાસમાં ખોરાક માટે ચરાઈ છે
એક મોટું વક્ર શિંગડા સાથે એકલા ઊભા રહે છે
વૃક્ષો અને હાથી કાનના છોડ નજીક ઊભેલા જિરાફ
એક લેન બંધ સંકેત સાઇન નજીક એક ઝાંખી રાત્રે હાઇવે.
બિલ્ડિંગ પર બે રેડ સ્ટ્રીટ સંકેતો પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
ગલીની બાજુમાં ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
લાકડાના વાડ ઉપર બેઠેલા કાળી પક્ષી.
મોટા જિરાફ જંગલમાં વૃક્ષોમાંથી પસાર થાય છે.
કેટલાક પક્ષીઓ પાણીના બરફ પર આવ્યાં છે.
લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
લોકોનું જૂથ બહારથી યાર્ડમાં પીવાનું છે
હવાઇમથક હવાઇમથક પર રનવેથી દૂર થઈ રહ્યું છે.
ટ્રેનમાં મુસાફરી કરતી બે ટ્રેનો જંગલોની આગળ ચાલે છે
એક શેરીનું ચિહ્ન જે સ્પાર્ટા ઊંચા બિલ્ડિંગની બાજુમાં બેસીને વાંચે છે.
એક પુલની પાછળ એક ટ્રેનનો ફોટો
શેરી દૃશ્યમાં રાત્રિના સમયે કાર ડ્રાઇવિંગ થાય છે.
મકાનની બાજુમાં રસ્તે બે કાર પાર્ક
શહેરના કોપ્સ શેરીઓમાં સવારી કરી રહ્યા છે.
એક સફેદ ગોટ કેટલાક ગ્રેસ ખાય છે
હરિયાળીના વૃક્ષની આગળ વાદળી એક સ્પર્શ સાથે સફેદ આકાશમાં
પ્રાણીના માથા પર ખૂબ મોટા શિંગડા હોય છે.
એક મકાનની સામે એક વૃક્ષ દ્વારા બેન્ચ પર બેઠેલા એક દંપતી.
એક મોટી સફેદ લાલ અને જાંબલી બસ શેરીમાં નીચે ઉતરે છે.
એક શાનદાર, જૂના ટાવરની ઘડિયાળનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
હાઇ સ્પીડ ટ્રેનના નાક કે જે ટ્રેક પર બેઠા છે.
બે જિરાફ ભેગા મળીને એક સ્થાયી છે જ્યારે બીજી બાજુ નીચે ઉભા છે.
એક લાંબી શ્વેત લાલ અને વાદળી બસ ઝાડની બાજુની શેરીમાં નીચે જતા રહે છે.
જંગલ નજીકની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ સસ્પેન્ડ કરાયો
રબરના બૂટમાં એક વ્યક્તિ અને બેન્ચ પર બેસીને વરસાદી કોટ.
પાણીમાં કેટલીક બોટ પર ઉડતા ઘણા પક્ષીઓ.
"રિયૂ પૌલ સેન્ટ" નો સંકેત આપતા હાઇવે સંકેતનું દૃશ્ય
સફેદ ભાવિ શોધી ટ્રેનનું આગળ.
બેઠકોમાં બેઠેલા શ્વાનો સાથે સ્કૂલ બસ.
શેરીના ખૂણા પર સ્ટોપ સાઇન.
બેઠકોમાં શ્વાનોથી ભરપૂર પીળો શાળા બસ.
પાંખો સાથે રનવે પરના એક જૂના લશ્કરી વિમાનને બંધ કરવામાં આવે છે.
બે ટ્રેનો દિવસ દરમિયાન ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ.
ટ્રેન સ્ટેશન પર સફેદ હાઇ સ્પીડ ટ્રેન.
શેરીમાં બે મોટી વાદળી બસ પાર્ક છે.
લોકો બસની રાહ જોઈ રહ્યાં છે જેથી તેઓ બૉર્ડ કરી શકે.
કિનારાની નજીક પાર્ક કરેલી બે મોટી સફેદ બસો
પીળા મકાનની સામે દરેક દિશામાં જતા રસ્તાઓ.
શેરીની બાજુએ સ્ટોપ સાઇન.
ઝાડ સાથે સરહદ લીલા ઘાસ વિસ્તાર પર જીરાફ ચરાઈ.
ત્રણ પક્ષીઓ હેંગિંગ પક્ષી ફીડરમાંથી ખાય છે
દાવો અને ટોપમાં એક માણસ એક મોતી ધરાવે છે કારણ કે તેનાથી આગળ બે લોકો હસે છે.
એક માણસ એક પાર્ક બેન્ચમાંથી પક્ષીઓને ખવડાવતા હોય છે
મોટી બિલ્ડિંગની બહારના રસ્તા પર બસ
દરવાજા ખુલ્લા સાથે એક નાની સફેદ પેસેન્જર બસ.
એક બાળક જિરાફ પુખ્ત smells જ્યારે એક જિરાફ આરામ કરે છે
બરફીલા પર્વતોની સામે એક નાનું કાળા પક્ષી.
એક માણસ સ્ક્રીપ્ટ પૃષ્ઠભૂમિ પર એક ઘડિયાળ અને એક છત્ર ધરાવે છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીની મધ્યમાં એક શેરી સાઇન.
વિવિધ કાર પાણી ઉપર એક પુલ પર પસાર.
ઘાસમાં બે જીરાફ ઘસાઈ રહ્યા છે જ્યારે અન્ય એક વાડ દ્વારા અને એક વૃક્ષ પાછળ તેના માથા સાથે રહે છે.
શહેરની શેરીમાં લાલ બસની બાજુમાં આવેલી લીલા બસ.
ખૂબ ઊંચી પુલની ટોચ પર એક લાંબા ટ્રેન.
બે ટ્રોલી કાર શેરીમાં મેકડોનાલ્ડ્સ અને બેકગ્રાઉન્ડમાંના લોકો સાથે ઝગડો કરે છે.
ફિડરછેમાં વિવિધ પ્રકારનાં પક્ષીઓ સાથે ચિત્રોના કોલાજ.
વિશાળ શિંગડા સાથે ભૂરા ઘેટાનું બંધ કરો
એક નાની જિરાફ મોટી જિરાફ તરફનો ચહેરો મૂકે છે.
એક પાતળી સફેદ ટ્રેન એક ગેરેજ વિસ્તારમાં ડોક.
ક્ષેત્રમાં કેટલાક લીલા પાંદડાઓ પર બે જીરાફ્સ ચરાઈ.
રોડની બાજુમાં ઊભેલી ટ્રેન જેવો દેખાતો હતો.
એક પક્ષી ફીડર પર અટકી કેટલાક સુંદર થોડું પક્ષીઓ.
એક સુંદર પોશાક પહેર્યો જાદુગર, કેટલાક સ્માઈલિંગ ખુશ લોકોની મનોરંજક છે.
એક વૃક્ષની બાજુમાં એક ક્ષેત્ર પર બે ભૂરા ઘોડા ચરાઈ રહ્યાં છે.
લીલા ઘાસ પર ઘેટાં ચરાઈ તેમના બિડાણમાં.
રોડ પર બેરકટ્સ બાસ્કેટબૉલ ઓહિયો માટે બસ
ફ્રેન્ચમાં બે શેરી ચિહ્નો સાથે એક શેરી ખૂણો
પાણીના શરીરની બાજુમાં ઘેટાં ચરાવવાનું એક જૂથ
આગ નળ સાથે આઉટડોર દ્રશ્યની છબી
એક ફૂલ દુકાનની બહાર આગ નળ પર વૃત્તિ ધરાવતી સ્ત્રી.
વ્હીલ્સ પર ઝાંખી પડી ગયેલી છબીની છબી
એક ટ્રેન પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે ટ્રેક પર છે.
અંતમાં એક સ્ટેડિયમ દ્વારા પસાર થતી ગ્રે ટ્રેન
રનવે પર તૂટેલા ફાઇટર પ્લેનની છબી
પાર્ટી ટોપીના લોકોનો મોટો સમૂહ ફ્રિંજ્ડ પેટીઓ છત્ર હેઠળ એકઠા કરે છે.
ડાઉનટાઉન વિસ્તારમાં સ્ટોર્સની બહારના સંકેતો સ્ટોર કરે છે.
એક કોચ અને કોષ્ટક નકલી ઘેટાં સાથે બહાર બેસે છે.
બસ રસ્તાના બાજુ પર બેઠા છે
એક પીળી આગ નળ એક વૃક્ષ આગળ છે
ટ્રેનની છબી રેલરોડ ટ્રેકથી નીચે જાય છે
ટ્રેન ટ્રેક પર લાંબી લાલ અને ચાંદીની ટ્રેન.
એક વાસ્તવિક સેટ પર એક ખૂબ જ સરસ મોટા મોડેલ ટ્રેન.
કેટલાક જિરાફ વૃક્ષો નજીક કેટલાક રસદાર લીલા ઘાસ પર ખોરાક આપતા.
એક જિરાફ એક વન્યજીવન પાર્કમાં એક વૃક્ષ નીચે ઉભા છે.
એક પ્લેટફોર્મ નજીક એક ખૂબ જ આકર્ષક રીતની ટ્રેન.
ઉપયોગિતા પ્રકાર ટ્રકનો પાછળનો અંત.
સફેદ ધરણાંની વાડની બાજુમાં આગ નળ
પક્ષીના વિવિધ પ્રકારનાં પક્ષીઓમાંથી ખાવાથી પક્ષીઓ
ટ્રેનની છબી રેલરોડ ટ્રેકથી નીચે જાય છે
એક વાડ પર perched એક પક્ષી એક છબી
જુદી જુદી ભાષાઓમાં એક ટેકરીની શહેરની શેરી સંકેત ચેતવણી.
મોટા ઘાસવાળું ક્ષેત્રે રુંવાટીવાળું ઘેટુંનું જૂથ
પાણીમાં જિરાફના ઝુંડની છબી
શેરીમાં સફેદ અને સોનાની ટ્રેન-શૈલીની બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
વાસ્તવિક ઘેટાંથી ઘેરાયેલો એક ઘેટાં રચાયેલ કોચ
એક ઝાડની બાજુમાં શેરીમાં ઊભેલી કાર અને સાઇન બંધ
બાજુની ચાલ નજીક શહેરની બસનું ખૂણો દૃશ્ય.
ઘણા દિશાઓમાં નિર્દેશ કરતી એક ઉપાયમાં ચિહ્નો
નહેર હેઠળ પસાર થતી કાર સાથે પુલ પર મુસાફરી કરતા ટ્રેનનું મોડેલ.
ટ્રેક પર એક ખૂબ જ લાંબા ચાંદીના ટ્રેન.
એક ઘોડો અને વાહન એક વરસાદી શહેર શેરી નીચે જુલમ.
બાજુ પર નામો સાથે વાદળી ટ્રેન કારની પંક્તિ.
એક ઘેટાં એક કોંક્રિટ બિલ્ડિંગની બાજુમાં ફરતા.
બરફમાં એક તેજસ્વી રંગીન લાલ લાકડાની ટ્રેન.
લાકડાના બેન્ચની ટોચ પર બેઠા સોનેરી રંગની બિલાડી
ધ્રુજારી સાથેનું ઘર સફેદ વાડ કેટલાક ફૂલો અને પીળા આચ્છાદન
પાણીના શરીરની નજીક કાંઠે પેલિકન.
એક મૃત વૃક્ષ નજીક બેસવું એક સુંદર પથ્થર બેન્ચ.
બાજુ પર એક જાહેરાત સાથે એક સફેદ, વાદળી અને લીલા પેસેન્જર બસ.
શહેરમાં એક ઘડિયાળ ટાવર અને ફેરિસ વ્હીલ.
એક પુલ હેઠળ પસાર કાળા અને ચાંદીના ટ્રક
પુલમાં પસાર થતાં ટ્રેનો પર બે ટ્રેનો
નિવાસી પાડોશમાં સાઇન અને શેરી ચિહ્નો બંધ કરો.
પાંખો સાથે બીચ પર એક પક્ષી ખેંચાઈ બહાર
સન્ની દિવસ પર રસ્તાની બાજુમાં ઊભેલા લોકો
લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ પર ઊભું કરવાની તૈયારીમાં ઉડ્ડયન કરતા એક વિમાન
આગ હાઈડ્રન્ટનો શેરી સ્તરનો દૃશ્ય.
પેસેન્જર બસ બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચાય છે
એક બેન્ચ પર બેઠેલી બિલાડીની છબી
કેટલાક ઊંચા વૃક્ષના થડમાંથી પસાર થતા જિરાફ
વરસાદમાં ચાલતા રાત્રિના દ્રશ્યની છબી
ઇમારતોની બાજુમાં શેરીમાં વાદળી અને નારંગી બસ.
તેમના પર વિવિધ ભાષાઓ સાથે બે શેરી ચિહ્નોના બંધ કરો.
સ્ટોપ સાઇન દ્વારા એક માત્ર ફોક્સવેગન પાર્ક કરવામાં આવે છે.
શેરીમાં ઘોડો દોરેલા વાહનનો સેપિયા ફોટોગ્રાફ
પક્ષીઓના ફિડર્સથી ખોરાક લેતા પક્ષીઓના વિવિધ ફોટોગ્રાફ્સ.
એક ઘોડો અને એક ગધેડો ગોચર ખાવાથી ઘાસ ખાય છે
રસ્તાના આગળના રસ્તાના એક દંપતી
એક શેરી સાઇન કે જે રસ્તાની આગળ ઊભા છે
એક પક્ષી કે જે પાણી માટે આગેવાની છે છબી
એક ઘંટી બહાર એક ઊંચી દિવાલ આગળ
સુતેલા પર ઊભેલા ઘોડાઓની છબી
બાજુ પર બે સંકેતો સાથે એક ઇંટ બિલ્ડિંગ ખૂણા.
ડબલ ડેક બસ, કન્વર્ટિબલ ટોપ સાથે.
ગલી પર શેરી સાઇનની છબી
પાણીના મુખ્ય વિસ્ફોટ અને પૂરની છબી
એક જંગલ વિસ્તારમાં બહાર ઊભા એક RAM
લીલા ઘાસમાં એકસાથે બેઠેલા બે અસ્પષ્ટ ડકુંખરો
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં બેઠા ઘેટાં અને ગાય
સ્ટ્રીટ સ્ટોપ સાઇન નજીક એક નાની કારનું વિંડો દૃશ્ય
કાળા અને સફેદ એક મોટા ઘડિયાળ ટાવર
શહેરના લોકો એક જૂથ વ્યસ્ત માર્ગ સાથે રાહ જુઓ.
બસના ખુલ્લા દરવાજામાં ઊભેલા એક માણસ
મોટી બિલ્ડિંગની સામે શેરી ચિહ્નોની સંખ્યા.
એક વિશાળ ટાવર આગળ ઉતરાણ માટે આવતા વિમાન.
એક ફૂલની દુકાન નજીક આગ હાઈડ્રન્ટ પર બેઠેલી એક મહિલાનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
લેકાઇડાઇડ બેન્ચ પર એક માણસ અને એક કૂતરો
સ્ટોપ સાઇન પર જૂની VW બગ સ્ટેન્ડ.
એક પથ્થર બેન્ચ કેટલાક ઘટી વૃક્ષો નજીક બેસીને.
શહેરની શેરીમાં એક નકશો છે.
મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે શહેરની બસો રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરવામાં આવી છે.
ત્રણ લોકો બે બસો પર વિચાર રાહ
એક નારંગી ટેબ્બી બિલાડી લાકડાની બેન્ચ પર બેસે છે
શાળા બસ બાળકોને પસંદ કરવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે.
મૂવિંગ ઑબ્જેક્ટનું ઊંચું ઝડપ ફોટો.
COLUSFUL TRANSIT બસ સ્ટોપ પર વસવાટ કરો છો
ચળકતી ધાતુની ટ્રેન રમતના સ્ટેડિયમની સામે ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરે છે.
SNOW સાથે ભરેલા લોકો માટે વિશાળ લાલ રમકડું ટ્રેન
બિલ્ડિંગની સામે એક વ્યાવસાયિક બસ બંધ થઈ ગઈ છે.
એક તળાવની બાજુમાં કિનારે બેઠા પક્ષી
ક્ષેત્રમાં એક ઝાડમાંથી બે જીરાફ્સ ચરાઈ.
એક વિશાળ વૃક્ષ નીચે એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા એક માણસ અને સ્ત્રી
બેકગ્રાઉન્ડમાં હોટલની એક પંક્તિ સાથે દરિયામાં આગામી બે ખડકો પર બે પક્ષીઓ રહે છે.
કોઈ વિદ્યુત નૌકાદળ હેઠળ જવાનું કેન્દ્ર છોડવાથી ટ્રેન.
એક બેન્ચ નજીક ઉભા વૃક્ષ પર ઝાટવું એક ઝાડ વૃક્ષ.
"થોમસ ટ્રેન" પુસ્તકોના પાત્રની જેમ જ વરાળના એન્જિન તાણથી સજ્જ છે.
વેડિંગ પક્ષી બેંકની બાજુમાં પાણીમાં છે.
તે પર ડઝન અથવા વધુ ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ.
ક્ષેત્રમાં એક સોફા નજીક કેટલાક કાળા અને સફેદ ઘેટાં.
ફેન્સીંગ ફેક્ચરમાં ત્રણ ઘેટાં ચરાઈ.
એક હરિયાળી અને સફેદ શેરી સાઇન "ફ્લેમિંગ હોઠ એલી" વાંચે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ફેરિસ વ્હીલ સાથેનો એક ઊંચી ઘડિયાળ ટાવર
એક વાડ, કેટલાક વૃક્ષો, અને આગ નળ દ્વારા ઘેરાયેલા એક ઘર.
ટ્રેન જેવો દેખાતો સફેદ અને પીળો કાર.
એક ટુરબસની એક છબી જે મુસાફરોને પસંદ કરે છે
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
એક લાલ કાર ટ્રાફિક લાઇટ પર પાર્ક છે
એક બસ રસ્તા પર કિનારે ખેંચાય છે
રસ્તા પર ઊભેલા કેટલાક ઘોડા પરના લોકોનો સમૂહ
તેના પર એક ચહેરો સાથે લીલા ટ્રેન એન્જિન.
લોકો સ્ટેશન પર બેન્ચ પર રાહ જોઈ રહ્યા છે.
ગલીની બાજુમાં એક ઇંટ સાઇડવૉક પર લાલ આગ નળ.
એક જિરાફ એક વૃક્ષની બાજુમાં એક ઉત્ખનિતમાં રહે છે.
ઘાસના ક્ષેત્ર પર બે નાના ડૂંકાં.
ટ્રેન ડિપોટ પર કેટલાક લોકો તેમના સેલ ફોન સાથે ફોટા લે છે.
રેલરોડ પર પસાર થતી સિલ્વર ટ્રેન છે
રસ્તાની બાજુમાં મોટી બહાર નીકળો સંકેત.
તેની ફરતે સફેદ વાડ સાથેનું ઘર.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે પાણી પીવા માટે ત્રણ જિરાફ નીચે બેન્ડિંગ
સ્કૂલ બસ બીજી કાર સાથે પાર્કિંગની જગ્યા પર બેસે છે.
સ્વેમ્પમાં ઊંચી ઘાસમાંથી પસાર થતા મોટા જળચર પક્ષી.
રસ્તા અને વૃક્ષો પર કાર સાથે એક મોડેલ ટ્રેન.
ત્યાં એક વાદળી, નારંગી અને કાળા બસ છે જે મુસાફરોને પસંદ કરે છે
વાદળી અને સફેદ ટ્રેન કારની પંક્તિ જે "સ્ટેબોર્ટ રેલ." વાંચે છે
ગૃહમાં બ્લુ અને નારંગી બસ પર ગ્રીન શર્ટ ધરાવતી વ્યક્તિ, એપાર્ટમેન્ટ ઇમારતોમાંથી શેરીમાં.
એક ટ્રેન વૃક્ષો નજીક એક ટ્રેન ટ્રેક સવારી
ગલી ટ્રાફિક લાઇટ શેરીમાં ફેલાયેલું છે.
કબૂતર દ્વારા ઘેરાયેલા બેન્ચ પર એક માણસ પોતાની જાતને બેસે છે.
ઝાડથી ઘેરાયેલા પથ્થર પુલને પાર કરતા ટ્રેન.
ઝાડ નજીક એક ઘાસવાળો વિસ્તાર પર આરામ કરતા ઘેટાં અને ગાય
એક વૃક્ષ નીચે એક બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ અને સ્ત્રી છે
એક વૃક્ષમાં રહેલા પક્ષીની છબી
વિવિધ શહેરો સંબંધિત સંખ્યાબંધ ટ્રાફિક ચિહ્નો
એક માણસ બીચ પર સીગલની નજીક છે.
તેના દરવાજા ખુલ્લામાં એક નાની પરિવહન બસ છે
બગડતી વ્યક્તિને બગડી ગયેલું કુરકુરિયું મિલો ધરાવતી રોડ નજીક બે શ્વાનો છે
પ્રકાશ ટ્રાફિક સાથેના રસ્તા દ્વારા લીલા ટ્રાફિક લાઇટ.
એક ઘોડો દોરેલા વાહન એક વરસાદી રાત પર શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરે છે.
શેરીના ખૂણે સ્થિત સ્ટોપ સાઇન અને શેરી સાઇન.
એક ફ્લેમિંગો પાણી અને છોડની સામે ઉભા છે
બે ઇમારતોની બહાર એક સુંદર શોધી હોડી વિસ્તાર એક દૂરના શોટ.
ઘણા લોકો ટ્રેનની રાહ જોઈ રહ્યાં છે
ઢંકાયેલું "બડી હોલી એન્ડ ધ ક્રીટીસ" સાથે જૂના જમાનાનું લાલ અને સફેદ પ્રવાસ બસ.
શેરી દૃશ્ય અને ટ્રાફિક સંકેતો ધરાવતો શેરી દૃશ્ય, રાત્રે લેવામાં આવે છે.
પાણીના શરીરની બાજુમાં ઘણા ક્ષેત્રો તેણીની પાસે છે
એક બસ સાંજના સમયે બહાર ચાલી રહી છે
એક માણસ રેતાળ સમુદ્રતટ પર એક પેલિકન પાછળ sneaks
એક ટ્રેન એક તળાવ પર એક પુલ સમગ્ર મુસાફરી છે
લોકોનું જૂથ, ટોપી પહેરીને, ચિત્ર માટે ઊભા કરે છે.
શેરીની મધ્યમાં મોટી વાદળી શહેરની બસ.
એક જિરાફ ઊંચા વૃક્ષો સાથે જંગલ મારફતે વૉકિંગ છે
લોકો પાર્કમાં બેન્ચ પર એકસાથે બેસીને.
સ્ટોપ સાઇન તે આવરી સ્ટીકરો સાથે બતાવવામાં આવે છે.
ઘાસમાંથી ખાય છે તે જિરાફ છે
રેલરોડ કાર્યકર્તા દ્વારા કાર્ટૂનડ ગ્રીન હૉમ્પ્રાઇઝનો સામનો કરવો પડ્યો.
એક જિરાફ રણમાં એક વૃક્ષની નજીક છે.
લાકડાની ટ્રેન માળખું પાછળના મોટા પીળા વર્તુળ.
એક સની દિવસ પર એક લીલા છોડ પર રહેલો પક્ષી.
બે છુપાવેલા ચિહ્નો, એક એક સ્ટોપ સાઇન એકલા સ્થાયી છે.
લાલ નારંગી bricked દિવાલ આગામી વ્હાઇટ લાકડાની બેન્ચ.
બસ સ્ટોપ પર બે બસો મુસાફરો માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે.
એક ધ્રુવ સાથે સંકળાયેલ સંકેતોની શ્રેણી.
એક કોમ્યુટર ટ્રેન પર છત્રી ધરાવતી સ્ત્રી સ્નૂઝ લે છે
ઊંચા ઘાસની નજીકના ગુલાબી ફ્લેમિંગોનું જૂથ
પાણીના ફુવારા નજીક શહેરમાં બસ સ્ટોપ મેપ
ઘોડાના પીઠ પર ચાર પોલીસ શેરીમાં ઊભા છે
નીચે સૂચક સ્ટીકર સાથે એક સ્ટોપ સાઇન.
એક મુખ્ય પાઈપલાઈન ગંભીર ખામી હોવાનું જણાય છે.
એક પક્ષી નાના તળાવના પાણીની નજીક ઊભી છે.
તેની આગળ એક માર્ગ નિશાની અને ટ્રાફિક લાઇટ
જિરાફ સ્પષ્ટ દિવસ પર ગાઢ વૃક્ષવાળા વન પર ચાલતા.
બિલ્ડિંગની બહાર એક વૃક્ષ દ્વારા બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકો.
એક લેમ્બ એક સુંદર ટેકરી પર આરામ, એક વૃક્ષ આગળ.
એક માણસ કબૂતરોથી ઘેરાયેલા પાર્કની બેન્ચ પર બેસે છે
ઘણાં વિવિધ પક્ષીઓ પક્ષીઓના વિવિધ પ્રકારનાં પક્ષીઓમાંથી ખોરાક ખાઈ રહ્યાં છે.
એક ઊભા, ચાંદીના કમ્યુટર ટ્રેન સ્ટેડિયમ પસાર
બસની બહાર બસ અને બિલ્ડિંગની બહાર બસ.
પીઠમાં બ્રશ સાથે તળાવમાંથી ત્રણ જિરાફ પીવે છે.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સ પર બંધ છે.
વાર્ડ અને લોંગ રીજના ખૂણે એક શેરીનું ચિહ્ન
શુભેચ્છા અથવા વૃક્ષોના શીર્ષ પરના જીરાફેઝ
દરિયાની પાણીમાં બીચ પર એક નાનું પક્ષી
એક કાળી ટ્રેન પાણી ઉપર પુલ પર પસાર થાય છે.
એક ટ્રેન ઇમારતોના એક જૂથ તરફ ટ્રેક નીચે પ્રવાસ.
લાલ ચીની આગ નળના ક્લોઝઅપ દૃશ્ય.
યુકેમાં રેલવે માલવાહક સર્વિસ ઓપરેટરના કન્ટેનર
દિવાલની સામે ઈંટના આંગણામાં બેસીને બેન્ચ.
કેટલાક કબરો દ્વારા ઘેરાયેલો પાર્ક બેન્ચ પર મેન.
એક સ્ટોપ સાઇન નજીક એક તેજસ્વી લાલ આગ નળ.
ઘણા શહેરો માટે માઇલેજ સાથે એક સાઇન ધ્રુવ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઝાડ સાથે બે રસ્તાના ચિહ્નો ઉભા થયા.
એક માણસ બે નાના શ્વાનો સાથે રસ્તાના બાજુ પર ઊભો છે, એક હોલ્ડિંગ સાઇન.
હલનચલન ટ્રેનની બહાર ઊભેલા નારંગી અને કાળા ગણવેશ કાર્યકર.
ઘાસ અને ગાય સાથે ઘાસવાળી ક્ષેત્ર, આરામથી આરામ કરો.
બિલ્ડિંગની સામે કિનારાની સાથે બે ડબલ ડેક બસ પાર્ક.
પાણીમાં નૌકાઓ સાથે ચાલવાથી નદીનું દૃશ્ય.
જીરાફ એક પાણીના છિદ્ર પર પીવા માટે નીચે વૃત્તિ
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથેનું એક શેરીનું ચિહ્ન
શહેરની શેરીમાં સ્ટ્રીટ ચિહ્નો અને ટ્રાફિક લાઇટ
તેની પાછળ ઇમારતો સાથે શેરી સાઇનનો એક બંધ છે
એક લાલ આગ હાઈડ્રન્ટ એક બ્રિક્ડ સાઇડવૉકથી ઉગાડવામાં આવે તેવું લાગે છે
શેરીમાં લેમ્પ પર લટકાવેલા સ્પાર્ટા સ્ટ્રીટ સાઇન.
પુલ પર મુસાફરી કરતા ટ્રેનોનો દેખાવ
રેલના આંતરછેદ સુધી આવતી ટ્રેન
એક પક્ષી એક પાંદડાવાળા શાખા ટોચ પર બેઠા છે.
વિંડોમાં ચાલતા વ્યક્તિની પ્રતિબિંબ સાથે બસ.
શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી સિટી બસ
બેન્ચ પર બેસીને વ્યક્તિની એક ખૂબ ઝાંખી ઝાંખો ચિત્ર.
આ આંતરછેદ પર સ્ટોપ ચિન્હો અને એક માર્ગ સંકેતો છે.
એક વૃક્ષની બાજુમાં એક ટેકરી પર સફેદ ઘેટાં.
મોટી બિલ્ડિંગ દ્વારા વિવિધ શેરી ચિહ્નોના સંગ્રહ.
એક બેન્ચ બે પ્લાન્ટના પટ્ટાઓ વચ્ચે આગળની ઈંટની દિવાલ છે.
શેરીમાં નાના ટ્રાફિક લાઇટ છે અને પ્રકાશ લીલા છે
ટ્રેન પર ટ્રેનમાં કામ કરતા વ્યક્તિ
શેરીનું એક દૃશ્ય અને સ્ટોપ સાઇન કે જે સ્ટીકરો સાથે આવરી લેવાય છે.
એક ક્રોસ ટાઉન મેટ્રો કોમ્યુટર બસ કેબિનેટેમાં પાર્ક છે
ખૂબ ઘાસવાળો લીલા વિસ્તારની બહાર ફ્લેમિંગો.
બ્રિજની નીચે ગ્રે અને સફેદ ટ્રેન પસાર થાય છે.
ફરતા ટ્રેનની બાજુમાં ઊભેલા એક માણસ
એક શહેરની બસ નંબર 51 કે જે ક્રોસટાઉન જાય છે
તેના મોઢામાં બેરી સાથેના પક્ષી એક ખડક પર બેસે છે
નંબર 51 મુસાફરી ક્રોસટાઉન સાથે બસ.
પર્વતની સામે વાડ પોસ્ટ પર ઉભા રહેલા પક્ષી
પસાર થતી ટ્રેનની નજીક ઊભેલી એક માણસ તે તેના દ્વારા મુસાફરી કરે છે.
ઘણાં માઉન્ટ થયેલ પોલીસ અધિકારીઓ અને તેમના ઘોડા શેરીમાં રહે છે.
એક ઊભી ધ્રુવ પર શેરી સાઇન માઉન્ટ થયેલ છે
મહિલા તેના દરવાજા ખોલવા માટે ટ્રેન માટે કિનાર ઓવરને અંતે રાહ.
એક શેરીનું ચિહ્ન આ ઐતિહાસિક જિલ્લામાં ટ્રાફિકના પ્રવાહને સૂચવે છે.
ઇમારતોની સામે એક ટ્રેક નીચે સવારી કરતા લાઇટ સાથે ટ્રેન.
ટૂર બસ બડી હોલી અને રિચી વાલેન્સની જાહેરાત કરે છે.
એક પક્ષી પાછળ વૉકિંગ એક કેપ પહેર્યા એક માણસ
એક કોચ અને ટેબલની આસપાસ ઘેટાંનું જૂથ.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર સાથે મળીને બે ડુંગળી નાખીને.
ટ્રેક સ્વીચ પર આવતા જૂના ડીઝલ એન્જિનમોટિવ
એક જિરાફ અને ચમકદાર ઝૂમાં ચરાઈ છે.
બિલ્ડિંગની સામે કિનારે બે બસો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક ઘેટું કે જે અમુક ઘાસ પર નીચે નાખે છે
કાળા અને સફેદ ગાય અને ઘેટાના લીલા ગોચર
જિરાફ એક વૃક્ષ નજીક ગંદકી જમીન પર સ્થાયી
ગ્રીન થોમસ ટ્રેન એન્જિનમોટિવ પર કામ કર્યું હતું
એક પક્ષી તેના મોં માં બીજ સાથે રોક પર બેઠા.
એક નારંગી બિલાડી અડધા rotted લાકડાના બેન્ચ પર બેઠા
એક જંતુ પર તે ઉપર એક શેરી સાઇન સાથે સ્ટોપ સાઇન
બેસ્ટ બાય સ્ટોર્સ નજીકના એક સંકેત છે કે સ્ટોપ પોપિંગ
શેરીમાં બસ સ્ટોપ પર પાર્ક કરેલી બે બસો
એક મહિલા બેગમાં આગળ એક ટ્રેન પર બેઠો છે
ટ્રેક નીચે આવતા જૂની પીળા ટ્રેન છે
આસપાસ નૌકાઓ અને આસપાસ ઉડતા પક્ષીઓ ઘણાં બંદર.
એક પક્ષી એક જળચર પ્રાણી વિસ્તારમાં પાણીમાં સ્થાયી
એક શહેરની શેરીમાં બેવડાયેલા સંક્રમણ બસ
નાની હોડી નદી પર છે
શ્વેત વાદળી પૃષ્ઠભૂમિ કાપડ સામે ઉભા નાના સ્કેટબોર્ડ પર બેઠા પક્ષી.
કેટલાક પીળા ધ્રુવો વચ્ચે લાલ આગ નળ
એક જિરાફ બે વૃક્ષો અને કેટલાક ખડકો વચ્ચે ઉભા છે.
બીચ પર એક પક્ષી પાછળ ઉઘાડપગું વૉકિંગ એક માણસ.
એક જિરાફ જંગલી હરણના એક દંપતિની બાજુમાં રહે છે.
સ્ટ્રૉટલાઇટ્સની એક સ્ટ્રિંગ શેરીમાં જઈ રહી છે
શેરીની મધ્યમાં બેસતી વાદળી બસ.
ટ્રેક પર સવારી જોવામાં પીળા અને લીલા ટ્રેન છે
શહેરની બસો શેરીમાં પસાર થાય છે ત્યારે ઊભા રહેલા લોકો
કેટલાક વૃક્ષો નજીક એક શેરી સાઇન અને ટ્રાફિક લાઇટ
બે જિરાફ એક વૃક્ષના એકસાથે પાંદડાઓ ખાય છે
તેની ચાંચમાં બીજ સાથે મોટા ખડક પર એક ગ્રે પક્ષી.
ઘેટાં એક દંપતિ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર છે.
એક જિરાફ વૃક્ષો એક જૂથ સામે સ્થાયી.
એક સાઇન હોલ્ડિંગ એક માણસ બાજુમાં સ્થાયી નાના શ્વાન દંપતિ.
એક પક્ષી એક વૃક્ષ સામે રોક પર બેઠા પક્ષી
શહેરની બાજુ ચાલવા પર માણસોનો સમૂહ.
એક સ્ત્રી જે ઝાંખી પડી ગયેલા માણસની આગળ શેરીમાં ચાલી રહી છે
બસ નીચે એક ડબલ ડેકર બસ છે
એક માણસ છે જે બીચ પર પેલિકન તરફ જાગૃત છે
લાલ ટાઇલ કરેલી દિવાલની સામે બગીચામાં બેન્ચ
પૃષ્ઠભૂમિમાં મહાસાગર સાથેના દરિયાકાંઠે સીગલ ઊભી કરવી.
સબવે સ્ટોપ સ્ક્વેર વિક્ટોરિયા પ્રવેશ અને પડોશના નકશા
એક જિરાફ કૅમેરામાં દિવાલની બાજુમાં દેખાતો હોય છે.
સ્ટ્રીટ લાઇટ અને શેરી ચિહ્નો સાથે એક આંતરછેદ
એક તંબુ હેઠળ જિરાફને ખોરાક આપતા એક ગાજરને હોલ્ડિંગ
માર્કર્સ અને રાત્રે એક સંકેત સાથે વક્ર માર્ગ.
એક લાલ છાજલાના અંતર્ગત કારને અટકાવવામાં આવે છે.
કાબૂમાં રહેલા નાના કૂતરાને હરાવી વિરોધ નિશાની સાથે એક માણસ.
એક તળાવની બાજુમાં ઘેટાં ઘેટાં ખાય છે.
સાઇડવૉકની મધ્યમાં લાલ આગ નળ હોય છે
પેવમેન્ટ પર લોકો, એક સ્ટોપ સાઇન અને બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક કાર
એક બિલ્ડિંગની વિરુદ્ધ ગલીની નિશાની તરફ આગળ વધતો બસ
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ અને થોડો પીળી દડો વ્યક્તિ ત્રણ પીળા ધ્રુવો વચ્ચે હોય છે.
ઘાસવાળાં ક્ષેત્રમાં ફક્ત બે ઘેટાં છે.
વ્યવસાય અને શેરી ચિહ્નો સ્પષ્ટ રીતે દૃશ્યક્ષમ છે.
એક માર્ગની શેરી ચિન્હો અને સ્ટોપ સાઇન સાથે ઘણાં બધાં રસ્તાઓ ધરાવતી વિંડોઝ ધરાવતી બિલ્ડિંગ
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
ઉપર અટકી સ્ટોપ લાઇટ્સ સાથે શેરીઓમાં આંતરછેદ.
લાલ ટ્રાફિક લાઇટ માટે એક ટેક્સી બંધ થતી જોવા મળે છે
ટ્રેન પાણીથી પુલ પર જઈ રહી છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં બિલ્ડિંગ સાથે નકશા અને શેરી સાઇન.
તેમાં ગાયો ધરાવતી ક્ષેત્ર નજીક એક ટ્રેન ટ્રેક પર મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
પક્ષી પર્વતો દ્વારા દ્વાર પર રહેલો છે
એક વાદળી ધાબળો પર સ્કેટ બોર્ડ પર બેઠા પીળી પક્ષી.
એક બેંચે આંશિકપણે સમુદ્રની નજીકના બીચ પર રેતીમાં દફન કરી હતી.
એક ટોપી, સનગ્લાસ અને તારાઓ અને સ્ટ્રીપ્સ વાવતા ડોગ પ્રતિમા.
એક આગ હાઈડ્રન્ટ નજીક એક બિલ્ડિંગની પટ્ટી પર બેઠા વ્યક્તિ
હોલિડે માટે ફ્રન્ટ મંડપ પર કૂતરો પ્રતિમા છે.
એક બિલ્ડિંગ ભૂતકાળમાં શહેરની શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી લાંબી બસ.
બે બસ કેટલાક ટ્રાફિક શંકુની નજીક મકાનની સામે બેસીને છે.
મકાનની બાજુમાં શેરીમાં નારંગી અને ગ્રે ટ્રોલી.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે શેરીમાં લાલ અને સફેદ બસ.
રસ્તાના બાજુ પર એક બસ બંધ થઈ ગઈ
પાણી નજીક એક બીચ પર એક બેન્ચ
એક પક્ષી તેના પાંખો વિસ્તૃત સાથે બીચ પર રહે છે.
એક શેરી સાઇન વોર્ડ આરડી અને અન્ય કહે છે લાંબા રીજ રોડ.
ટ્રેન સ્ટોપ પર એક વાદળી અને પીળા ટ્રેન બંધ થઈ ગઈ છે
લોકોની પસંદગી માટે એક ટ્રેન સ્ટેશન પર બંધ છે.
એક સ્ટોપ પાર્કિંગની દુકાનમાં પાર્ક કરેલી કાર અને ટ્રકની સામે બેસીને સ્ટોપ સાઇન.
તેના મોઢામાં બીજ સાથે પક્ષી, દૂર ઉડાન માટે તૈયાર મેળવવામાં.
બે જિરાફ જંગલીમાં એક સાથે બેઠા છે
એક તળાવની બાજુમાં લીલા ઘાસના મેદાનમાં ઘેટા ચરાઈ.
તેનાથી ઉપર બે ટ્રાફિક લાઇટ સસ્પેન્ડ કરાયેલ એક શેરી.
એક પસાર બસની સામે બેન્ચ પર બેસીને વ્યક્તિ.
પાણી દ્વારા ખડકો પર ઊભેલા બે પક્ષીઓ છે
કેટલાક પક્ષીઓ ખાવું સાથે અટકી પક્ષી ફીડર
બે પુરૂષો અને એક મહિલા સાથે એકસાથે હસતા ટેબલ પર બેઠા.
વાદળી બેન્ચને કિનારાની કિનારે આવતી નદીની બાજુમાં એક હોડી ફટકારી.
લાલ આગ નળના નજીકના માર્ગની આગળના એક ઊંચા સ્ટોપ સાઇન.
શહેરની શેરીમાં એક મોટી લાંબી બસ ચાલી રહી છે.
એક લાલ પ્રકાશ પર બંધ છે કે ટેક્સી પાછળ.
વૂડ્સમાં એક વૃક્ષની શાખા પર એક નાનો પક્ષી.
કેમેરા-માણસ સાથે ઊંટ અથવા જિરાફ રમતા હોય છે.
એક ટ્રેન પર તેની બાજુના શોપિંગ બેગ સાથે એક બેન્ચ પર બેઠા માણસ
શહેરના પાર્કમાં લાકડાના બેન્ચ પર બેઠેલા લોકો.
એક ચિક વાદળી શીટ પર સ્કેટબોર્ડ પર બેઠા છે.
રેતાળ બીચ પર એક લાકડાના બેન્ચ.
એક ખૂબ મોટી ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક નીચે મુસાફરી છે.
બે જિરાફ એક ક્ષેત્રની ટોચ પર એકબીજાની નજીક છે.
એક જિરાફ પાંદડું મફત વૃક્ષ આગળ સ્થાયી.
એક ધનુષ, સનગ્લાસ અને ટોપી પહેરીને એક ટોપલી ધરાવતો કૂતરોની મૂર્તિ.
બે જિરાફ કેમેરા જોઈ જંગલી બહાર છે.
ફિલ્ડની બાજુના ટ્રેન ટ્રેનોની મુસાફરી કરતી પીળા ટ્રેન.
પોડિયમ અને પ્રકાશ સેટની આસપાસ ઊભેલા જૂનાં લોકો
એક ટ્રોલી કેબલ સાથે શેરી નીચે મુસાફરી કરે છે.
તેના દ્વારા પસાર થતા ટ્રાફિક સાથે લીલા ટ્રાફિક સિગ્નલ.
ટ્રાફિક લાઇટની બાજુના શેરીના ખૂણે ગેસ સ્ટેશન.
કરચ દ્વારા પાર્ક કરાયેલ જાહેર પરિવહન બસ
ઝૂ ખાતે કેટલાક પ્રાણીઓ એક વૃક્ષને ખાવ છો.
રેલ્વેમાં ઝડપભેર નૂર કાર સાથેના એન્જિન.
ત્યાં એક માણસ અને એક મહિલા બેન્ચ સાથે બેસીને બેઠા છે
ખુલ્લા શહેરની શેરીમાં ચાલતા કેટલાક લોકો.
કેટલાક "વન વે" ચિહ્નો "ઓલ વે" સ્ટોપ સાઇન નજીક મૂકવામાં આવે છે.
રસ્તાના બાજુમાં ટ્રાફિક લાઇટ પર લીલા પ્રકાશ.
એક ટ્રેન નજીક એક હેન્ડબેગની સ્ત્રી.
કોઈ વ્યક્તિ જિરાફને તંબુની નીચે સારવાર કરે છે
પસાર થતી ટ્રેન નજીક ગાય ચરાવવાનું એક જૂથ
એક નૂરની ટ્રેન નદીની નજીકના રેલવે ટ્રેક પર મુસાફરી કરે છે.
એક પક્ષી આક્રમક રીતે તેના જડિયાંવાળી જમીન તેના પેચ સામે રક્ષણ આપે છે.
અંતરની ફેક્ટરી સાથે સ્ટોપ સાઇન છે.
સ્ટોરની સામે મોટી ખાલી પીળી બસ
સ્કેટબોર્ડ પર બેસીને ખૂબ જ નાના પક્ષી.
ટોપી, ચશ્મા અને ધનુષ્ય સાથે કૂતરોની મૂર્તિ, તેની ગરદનથી બાંધીને દરવાજાની સામે બેસતી અને એક બાસ્કેટ હોલ્ડિંગ દીવાલ.
શેરડી અને શોપિંગ બેગ બેઠક ધરાવતી સ્ત્રી
ખૂબ ઊંચી ઇમારતની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
ગંદકીમાં ચાલતા લોકો જ્યાં બસ અને વાહનો પાર્ક છે.
એક બિલ્ડિંગ દ્વારા લાલ આગ નળ અને માણસ.
શેરી સાઇન પછીની શેરીમાં બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
બસ મુસાફરોને તેમના લક્ષ્યસ્થાનમાં લઈ જતા.
જીરાફસ ટેન્ડર, ઝાડ પરના યુવાન પાંદડાઓ પ્રેમ કરે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં કેટલીક ઇમારતો સાથે 4-વે સ્ટોપ સાઇન.
એક ટેક્સી પૃષ્ઠભૂમિમાં ક્રોસિંગ કરેલા કાર સાથે આંતરછેદ પર બંધ થઈ.
લોકો ઓફિસ ઇમારતોની બહાર એક પાર્ક બેન્ચ પર આરામ
પાર્કમાં બેન્ચ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
વાદળી બસની નજીકના શેરીમાં ઊભેલા કેટલાક સજ્જનોની
એક ટ્રેન નગર મારફતે ટ્રેક પર મુસાફરી કરે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ સાથે આંતરછેદ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરીને એક શેરી દ્રશ્ય
બે જિરાફ્સ એક ક્ષેત્ર માં વિરુદ્ધ દિશામાં જોઈ.
એક લાલ બેકડ્રોપ સામે એક પાર્ક બેન્ચ
રાત્રિના સમયે પાર્ક કરેલા બસ પાસે સાઇડવૉક પર ઊભેલા લોકો
બે જીરાફ ઊંચા ઘાસમાં ઉભા છે
ખાલી અવરોધ પર એક સ્ટોપ સાઇન અને ફાયર હાયડ્રન્ટ.
પ્રકાશને બદલવા માટે રાહ જોઈ રહેલા અંતરાય પર બસ બંધ થઈ.
એક ગંદકી પાર્કિંગની એક લીટીમાં બસ બસનો સમૂહ.
બીચ પર બેન્ચ પર ખાસ કરીને ભારે ભરતીનો ઉપયોગ કરે છે.
એક નાના પક્ષી એક વૃક્ષ પર કેટલાક પાંદડા પર બેઠા.
રસ્તાના બાજુ પર પાર્ક કરેલી મોટી લાલ બસ.
લાંબી બેન્ચ પર બેસીને એક બિલાડી.
સ્ટોપ સાઇન શેરીના ખૂણા પર બેઠેલું છે.
એક માણસ શેરીમાં લાલ સાયકલ ચલાવે છે.
એક પુલ શહેરમાં પાણીમાં ચાલે છે.
એક પક્ષી પાણી અને પાંદડાઓ માં સીધા ઊભું છે
પીળા ધ્રુવોની બાજુમાં એક લાલ આગ નળ.
સ્ટોપ સાઇન રોડની બાજુ પર ઊભું છે.
એક ટ્રેન પુલ નીચે ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે.
શહેરમાં એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલા એક દંપતિ
કેનેડામાં પીળા અને લીલા આગ નળ.
જીરાફની એક જોડી મૃત્યુ ઘાસના ક્ષેત્રે ઊભી રહી છે.
બેસ્ટ બાય પાર્કિંગ લોટમાં પોસ્ટ કરેલ એ સ્ટોપ પોપિંગ સાઇન.
ટ્રેન પાસેના ફોન સાથે બેન્ચ પર બેસી રહેલો વ્યક્તિ
એક પક્ષી કાર્પેટ પર સ્કેટબોર્ડ પર સવારી છે.
એક મોટી ટ્રોલી શહેરની શેરીમાં જઈ રહી છે.
રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ અને બેઘર માણસ સાથેનો એક સાઈવવૉક.
શેરીમાં એક ધ્રુવ પર સ્ટોપ સાઇન.
એક જિરાફનું દિવાલ સામેનું માથું દબાવવામાં આવ્યું છે.
રેતીના બીચ પર એક બેન્ચ તેના પગની આસપાસ ભરેલી હતી
બિલ્ડિંગની સામે રોડની બાજુમાં એક બસ પાર્ક.
સ્થિર સ્થાને મોટી સફેદ વિમાન.
પાણી પર એક લાકડાના બોર્ડ પર એક નાના પક્ષી.
એક બસ મકાનની બાજુમાં શેરીને તોડી રહી છે.
બે જીરાફ વૃક્ષો દ્વારા એકબીજાની બાજુમાં ઊભા છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ટ્રાફિક લાઇટ અને ઝાડ સાથે લીલા અને સફેદ શેરી સાઇન.
હાઇલેન્ડ એક્સપ્રેસ ટૂર બસ શેરીમાં ફરતું છે.
ટ્રેક્સ પર પેસેન્જર ટ્રેન પાર્ક છે
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં બ્રાઉન અને પીળા પક્ષી ઉભા.
એક કૂતરો સાથે રમતા કાળી હુડીમાં એક માણસ
એક નારંગી ટ્રોલી ઘણા વિંડોઝ સાથે બિલ્ડિંગની બાજુના શેરીમાં છે
બિલ્ડિંગ અને સાઇડવૉક વચ્ચેના રસ્તા પર ચાલતી એક કાર જ્યાં લોકો વૉકિંગ અને જોગિંગ છે.
કેટલીક ઇમારતોની સામેની શેરીમાં બસ બસ.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઉભા જિરાફ એક દંપતિ.
ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
પરાગરજ પર ફેરેન્સીંગ ઘેરી ખોરાકમાં જિરાફ અને બે હરણ.
સ્ટોપ સાઇન, ટ્રાફિક લાઇટ, અને ગૅસ સ્ટેશન સાથે એક આંતરછેદ.
એક ફેન્સીંગ ફેક્ચરમાં જીરાફનું એક જૂથ.
એક બસ સ્ટોપ નજીક બસ ડબલ ડેકર બસ.
એક આગ હાઈડ્રન્ટ નજીક દિવાલ સાથે બેસીને વ્યક્તિ.
ઘાસ સાથેના ક્ષેત્રમાં ભૂરા અને પીળી પક્ષી.
એક જ દિશામાં જોઈને બે જિરાફ ખેતરમાં ઉભા છે.
અને બંધ પર્યાવરણમાં જીરાફનું જૂથ.
એક મોટું શહેરમાં ચાર માર્ગ સ્ટોપ સાઇન.
તેઓ થોડીક મિનિટો માટે તેમના પગને પટાવવા માટે બસ બંધ કરી દીધું છે.
હેટ અને સનગ્લાસમાં એક કૂતરો તેના મોંમાં બાસ્કેટ ધરાવે છે
ઇમારતની સામે ચાર માર્ગ સ્ટોપ સાઇન.
એક ઊંચી બિલ્ડિંગ ભૂતકાળ મુસાફરી વાદળી અને પીળા ટ્રેન.
એક ટ્રેન એક પ્લેટફોર્મ સુધી ખેંચાય છે જ્યાં લોકો રાહ જોઈ રહ્યા છે.
બિલ્ડિંગની સામે ઘેટાંનું જૂથ.
એક પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેક્સ પર એક સ્ટોપ ખેંચાય.
સ્ટીલ ટ્રેક પર એક લાંબી મોટી ટ્રેન.
પ્રાકૃતિક આહાર નિવાસસ્થાનમાં જિરાફના માથા અને ગરદન.
એક પક્ષી મકાનની બહારની બહાર ઉડતી.
એક વાદળી, સફેદ અને ગ્રે ટ્રેન પુલ પર પાણીથી પસાર થાય છે.
ગલીનું ચિહ્ન એ સાઇન ઇન કરતા નથી.
બગીચામાં એક કૂતરા સાથે રમતા માણસ.
એરપોર્ટમાં દ્વાર ખાતે વિમાન.
રેતીમાં ચાલતા જિરાફનો સમૂહ
પાણી પર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા નાના પક્ષીઓનું ટોળું.
પાણી આસપાસ ક્લસ્ટરીંગ કબૂતરો, હંસ અને બતક એક જૂથ.
એક બિલાડી જે પક્ષીની બીજી તરફ હોય છે.
થોડું પક્ષી પક્ષી સ્નાન એક સ્નાન લઈ
વાડની બીજી બાજુ પર ચાલતા લોકો સાથે ફેન્સીંગ ઘરોમાં લોગની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફ.
બે જિરાફ દિવાલની બહાર એકસાથે ઊભી છે.
બે બતક પાણીના શરીર પર એકસાથે ફ્લોટિંગ.
બે જિરાફ જે ખડકની દિવાલ પાસે ઉભા છે.
ગેસ સ્ટેશનની સામે અનેક કારનો એક શોટ
બે કાળા પક્ષો સમુદ્ર નજીક લોગ બેન્ચ પર બેસીને.
દેશની બાજુમાં ટ્રેનની મુસાફરી કરતા એક ટ્રેન.
કોઈ પીડાલ સાઇન સાથે શહેરમાં એક રસ્તાના એક શોટ
ઓફિસ બિલ્ડિંગની સામે શેરી સાઇન અને ટ્રાફિક લાઇટનું ઉપરનું દૃશ્ય.
એક ઘાસવાળી વિસ્તારની નજીક એક વિમાન બંધ થઈ રહ્યું છે.
ભૂતકાળના પદયાત્રીઓના ટ્રેક પર મુસાફરી કરેલા હેડલાઇટની ટ્રેન.
એક પીળું પક્ષી વિચિત્ર રીતે વક્ર શાખા પર બેઠા.
એક બિલાડી એક પક્ષી પર એક વિન્ડો બહાર staring
એક બસ નજીક શહેરની શેરીમાં ચાલતા લોકોનો સમૂહ
એક કાળી પક્ષી કે જે શાખા પર બેઠેલું છે.
પીઠ સાથેના બે જિરાફ દિવાલની બાજુમાં કૅમેરા તરફ વળ્યા.
શહેરની સુતેલા પર કાળો અને પીળા આગનો નળ.
ઘણા બધા ઊંચા ઝાડ સાથે જંગલ.
એક જિરાફ કે જે કોઈ ક્ષેત્રમાં વૉકિંગ છે.
વ્યસ્ત ગેસ સ્ટેશન દ્વારા ઘણી કાર વાહન ચલાવે છે.
તે પર તારાઓ અને પટ્ટાઓ ધરાવે છે તે અગ્નિ નળ.
લોડિંગ ટનલની બાજુમાં મોટી પેસેન્જર જેટ બેઠાં છે
એક ટ્રેન સ્ટેશનમાં પાર્ક કરાયેલ પીળા અને બીજી ટ્રેન.
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક ગગનચુંબી ઈમારત સાથે આગ હાઈડ્રન્ટનું બંધ કરો.
પાણીના શરીર પર એક સાથે ઉડ્ડયન કરતા કેટલાક પક્ષીઓ
એક વ્યક્તિ, જે એક હાયડ્રન્ટ બંધ કરે છે.
રસ્તા પર એક મોટી વાદળી અને સફેદ બસ ઊભી છે
એક સ્કૂલ બસ કે જેના પર ગ્રેફિટીનો મોટો સોદો છે.
એક વાદળી બસ બીચ પર રેતી માં પાર્ક છે.
હવાઈ ​​હવાઇમથકથી હવાઈ હવાઇમથક હવાઈ માર્ગે ચાલતું હતું
બરફ પર પક્ષીઓના વિવિધ પ્રકારનાં પટ્ટાઓ અને પાણીમાં, શહેરની ઇમારતોની નજીક આવેલા છે.
આકાશ સામેના ઉપયોગની વાહનોની સામે 92 મી અને બેવિવેય માટે સ્ટ્રીટ ચિન્હ.
એક દંપતિ એક ધ્રુવ પર stanidg જ્યારે ધ્વજ waving છે
શેરી સાઇન પછી એક ખૂબ ઊંચા બિલ્ડિંગ
બે પક્ષીઓ કે જે દરેક અન્ય બાજુમાં બેસતા હોય છે.
એક સ્ત્રી અને એક માણસ કે જે શેરીમાં પ્રકાશ હેઠળ ધ્વજ ધરાવે છે.
વિદ્યુત વાયર પર એકબીજાની નજીક બેઠેલા ત્રણ પક્ષીઓ.
લાકડાના ટુકડા પર રહેલા એક નાના પક્ષી
એક પક્ષી સ્નાન લાભ લેવા છે
એક ક્ષેત્રની મધ્યમાં ઊભો રહેલો એક જિરાફ
એક પેસેન્જર ટ્રેન સ્ટેશન પર બેઠેલું છે.
એક મહિલા તેના માથા ઉપર એક perched ઘુવડ ધરાવે છે.
શહેરના સુતેલા પર લાલ, સફેદ અને વાદળી આગનો નળ.
એક કચરો, ટ્રાફિક શંકુ અને તેના પર ઘણા અગ્નિશામક હાઇડ્રન્ટ્સ સાથે સાઇડવૉકની બાજુમાં એક સાઇનિંગ સાઇન.
હવાઇ જહાજમાં હોશિયાર હોય છે, જ્યારે કોઈ માણસ એરપોર્ટ પર સામાન લોડ કરે છે.
એક માણસ એક મહિલાને જુએ છે કે એક ઘેટાંને ઉંદરોને ઉછેરવામાં મદદ કરે છે
એક ફેક્ટરીની મુસાફરી કરતા એક ટ્રેન તેના સ્ટેકમાંથી બહાર નીકળી ગયેલી ધુમાડો.
કાર એક ગેસ સ્ટેશન ઘણો માં પાર્ક છે
એક ટ્રક સાથેના માર્ગની નજીક કેટલાક શેરી ચિહ્નો.
હરિયાળી અને એન્જિનમાં ઊભેલી વ્યક્તિ દ્વારા પસાર થતી ટ્રેન.
વાદળાં દિવસ પર મેટલ માળખું ઉપર એક વિમાન ક્રોસિંગ.
ફૂલોના એક જૂથની આગળ બેઠા અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ.
એક સ્ટોપ સાઇન કે જે રસ્તોથી બરાબર છે.
એક ટ્રેન જે દિવસના સમયમાં કેટલાક ખડકો દ્વારા ચાલી રહી છે.
એક કાળા અને પીળી પક્ષી શાખા પર રહે છે.
એક સ્ટોપ સાઇન જે બીચ દ્વારા માર્ગ દ્વારા છે.
વિવિધ રંગીન આગ હાઇડન્ટ્સનું એક જૂથ સરહદ બગીચા પાસે બેસતું હોય છે.
એક ટ્રેન જે એક રંગીન બગીચો છે જે ફૂલો અને છોડથી ભરેલી છે
વિમાનમાં ઓવરહેડ ફ્લાય કરતી વખતે ફેરિસ વ્હીલ બેસે છે.
રસ્તા પર મોટી બસ અને ઘણી કાર.
દેશભક્તિના ધ્વજ તરીકે બરાબર દોરવામાં આવેલી આગ નળ
એક બાળક એક ઘેટું ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણો
મુસાફરોની ટ્રેન ટ્રેક પર ઊભી છે જ્યારે કેટલાક લોકો છાયામાં આરામ કરી રહ્યાં છે.
જિરાફનું જૂથ એક ક્ષેત્ર પર ચાલે છે
તીર અને અરીસા સાથે ફેન્સી ટ્રાફિક લાઇટ
જિરાફનું ટોળું હરીફ લીલા ક્ષેત્ર તરફ ચાલતું.
સધર્ન પેસિફિક લોકોમોટિવનો કાળો અને સફેદ ચિત્ર
જિરાફને સ્પર્શ કરવા માટે એક નાની છોકરીએ ચઢવાનું પગલું
રસ્તાની બાજુના ઝાડીઓમાંથી એક જિરાફ ચરાઈ
આરામ માટેના વૃક્ષો અને 2-3 પાટલીઓની હરોળવાળી જગ્યા.
એક બારી પર બેસીને એક બારી પર બેઠેલી કાર.
કેટલાંક પક્ષીઓ જે વાયર સાથે અટકી જાય છે.
રેલવે પર એક ટ્રેન માણસની બહાર જુએ છે
ટ્રેક પર ઇ-ટ્રેનનું શહેર દૃશ્ય
એક મોનોરેલ ટ્રેન ટ્રેક પર મુસાફરી કરે છે.
એક વૃક્ષ શાખા પર બેઠા રંગબેરંગી પક્ષી
એક પબ્લિક સ્ક્વેર પર ચાલતા થોડા ગરમ પોશાક પહેર્યા પદયાત્રીઓ.
રસ્તા પર નીચે કાર પસાર થવાના ટ્રાફિક લાઇટ.
શુષ્ક ઘાસ અને નીચું બ્રશ દ્વારા વૉકિંગ લોન જિરાફ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક બેન્ચ સાથે જંગલિયું વિસ્તારનું દ્રશ્ય.
શહેરની શેરીમાં બસ આવી રહી છે
એક મોટા સાઇન સાથે ગેસ સ્ટેશન દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કાર
પાણીમાં એક પક્ષી સાથે પક્ષીનું બચ્ચું બંધ કરો.
એક ખૂણા પર એક સ્ટોપ સાઇન કે જ્યાં રોડ કનેક્ટેડ છે
બતક, હંસ અને પક્ષીઓ એક પૂલની અંદર અને તેની આસપાસ છે
ટ્રેન યાર્ડમાં ટેન્કર કારની સાથે નૂર ટ્રેન.
શહેરની શેરીમાં એક કાર અને ટ્રેન.
બીજી કાર પાછળ પાર્કિંગની જગ્યામાં બસ બસ.
રસ્તા પર ટ્રાફિક લાઇટ અને ઘણી કાર
એક બિલાડી એક બારી દ્વારા બેઠેલી અને પક્ષી જોતી હોય છે.
એક માણસ અને સ્ત્રી બાળકોના ઘડિયાળના એક જૂથ તરીકે કાતરનો ઉપયોગ કરીને કેટલાક ફરને કાપી નાખે છે
એક માણસ સાથે ટ્રેક્સ પર મોટી ટ્રેન.
સાઈવૉક પર બેઠેલા કાળા અને પીળા આચ્છાદિત હાઈડ્રન્ટ
એક ડાર્ક રંગીન પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર બેસે છે.
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી એક લાલ અને સફેદ ટ્રેન.
વૃક્ષો દ્વારા ઘેરાયેલો પથ્થરની ટાઇલની ટોચ પર બેન્ચ.
બે ટ્રેનો એક ફેક્ટરી ઉત્સર્જન કરનાર ધુમાડાને ફરે છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એ અમેરિકન ફ્લેગ ડિઝાઇનથી શણગારવામાં આવે છે.
ટ્રેન પર એક વ્યકિત સાથે ટ્રેનનું ફોટો.
એક તહેવાર પર એક ઘેટાં ઉતારતા કુટુંબ.
શેરીની બાજુમાં એક ટેલિફોન બૂથ અને લાલ બસ.
એક સ્ટોપ સાઇન સમુદ્ર બાજુ નજીક બતાવવામાં આવે છે
પાણીના પથ્થરના કન્ટેનરમાં એક નાનું પક્ષી ડાઇવિંગ.
એક ખુલ્લા ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઊભા જિરાફ
બે મોટી ઇમારતો વચ્ચે ઉડતી દૂરના વિમાન.
સાઇડવૉક પર સ્ટોપ સાઇન પર ચાલતા માણસ
લોકોની ભીડ એક પરેડ જોવા માટે એક શેરી જતી છે.
શહેરની શેરીમાં લોકોની વિશાળ સંખ્યા.
એક દંપતી એક છત્ર હેઠળ બીચ પર બેસીને એક ટ્રોલી પસાર થાય છે.
બે ચિહ્નો "E 92 St" અને "Bay View Pl" વાંચે છે.
એક પોલીસ અધિકારી સાઈવવક નીચે ચાલે છે.
આકાશમાં ઘેરા વાદળો સાથે પાવર લાઇન્સ પર ત્રણ પક્ષીઓ.
લીલા રંગના તળાવમાં બે બતક સ્વિમિંગ છે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર માં ઉભા જિરાફ
આઉટડોર સેટિંગમાં બે જિરાફ ઘાસ ખાવા.
ઘર નજીક એક લાકડાના પોસ્ટ પર ઉભા રહેલા પક્ષી
લોકોનું જૂથ બસમાંથી અનલોડ કરી રહ્યું છે.
ટ્રાફિક લાઇટ પર ઊભેલા કેટલાક લોકોએ ધ્વજ હટાવીને
એક જિરાફ એક ટેકરી તેના માર્ગ બનાવે છે.
શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી વિન્ટેજની લાલ ટૂર બસ.
ઘાસ દ્વારા ચાર મોટી જિરાફ ઝડપથી ચાલી રહ્યા છે.
ઘાસ અને ધૂળમાં બે જિરાફ ચાલતા.
આકાશમાં એક પ્લેનને જોઈને રાઇડર્સ સાથે કાર્નિવલ સવારી.
એક જિરાફ નીંદણ ખાય લોગ પર તેનું માથું ફેલાય છે.
મકાન નજીક પાર્કિંગની જગ્યામાં બસ બસ.
એક માણસ એક સ્ટેશનરી ટ્રેન મકાનની અંદર અટકી જાય છે.
શહેરમાં એક વ્યસ્ત આંતરછેદના શેરી ખૂણો.
એક ઝાડની શાખાથી ખાઈ ગયેલા ગંદકી રોડ પર ઊભો જિરાફ.
એક અમેરિકન ધ્વજ આગ બાજુ પર અટકી સાંકળો સાથે આગ નળ પહેર્યા.
એક નાના પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર બેઠા.
એરપોર્ટની બહાર રનવે પરના બે વિમાનો
એક વ્યસ્ત શેરીમાં ચાલતા એક પોલીસ અધિકારી.
મેટલ ફ્રેમ પર રહેલા બે ઉષ્ણકટિબંધીય પક્ષીઓનો બંધ.
એક મહિલા ગર્વથી તેના હાથમાં હાથ પર ઘુવડ ધરાવે છે.
એક જિરાફ તેના પાંદડા ખાવાથી એક વૃક્ષની બાજુમાં ઊભી રહે છે.
એક પક્ષી એક વૃક્ષ ની વક્ર શાખા પર બેસે છે.
કારની ટોચ પર ટ્રાફિક લાઇટ સસ્પેન્ડ કર્યો
સળગાવી દેવાયેલ બસ શેરીમાં ટુકડાઓમાં બેસી રહી છે.
પાવર લાઇનની ટોચ પર રહેલા ત્રણ પક્ષીઓનું જૂથ.
એક મોટી કાર પાર્ક કરતી ઇમારતો વચ્ચેનો એક માર્ગ. પાણીના પાણીનો પ્રવાહ પણ જોવામાં આવે છે.
બે કેનેડીયન હંસ લીલા તળાવમાં તરીને.
તેમની વચ્ચે મોટા જેટલી લાઇનર સાથેની ઊંચી ઇમારતો.
એક પક્ષી પક્ષી સ્નાન માં ઝનૂનથી splashes.
એક ઝાડની શાખાની ટોચ પર એક નાના પક્ષી રહે છે.
એક ટ્રેન મુસાફરોથી ભરેલી છે કારણ કે તે સ્ટેશનથી દૂર છે.
ગ્રીન ગ્રાસથી ભરેલી એક ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા ઊંચા જિરાફ
રિપેર માટે સ્ટેશન પર મેટ્રો ટ્રેન.
એક લાલ આગ નળ છોડ ફૂલો માં બતાવ્યા પ્રમાણે છે.
એક હૂંફાળું લીલા પર્વત આગળ ટ્રેન સ્ટેશન છેલ્લા મુસાફરી વાદળી ટ્રેન.
લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બે કાળા કાગડાઓ બેઠા.
એક પીળા ટોચ સાથે ગ્રે આગ નળ.
છોડના ઘણાં બધાં સાથે હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રે જિરાફ ઊભો છે.
શેરીના ખૂણે બેસીને આવેલા બી.પી. ગેસ સ્ટેશન.
એક ક્ષેત્ર પર ઉડતી પક્ષીઓ એક ટોળું.
કેટલાક પાણીમાં અને તેના પછીના કબૂતરો અને હંસ સહિતની પક્ષીઓ.
એક બસ પર બસ પર બેઠેલા એક યુવાન માણસ
એક ઝૂ ક્રેનમાં બે ગિરાફ્સ તેમની ડોક છે. 
એક પોલીસ અધિકારી જે શહેરની શેરીમાં સ્ટોપ સાઇન, ઇમારતો, અને પાર્કમાં કાર પાર્ક કરે છે.
બે બતક તળાવમાં લીલા પાણીથી તરી જાય છે
રોડની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસીને.
ગ્રેફિટી સાથે વાદળી બસ તેના પર છાંટી.
મધ્યમાં નારંગી પટ્ટાઓ અને પીળા કેપ સાથે બ્લેક હાયડ્રન્ટ સાથે બ્રોડવોક.
ડમ્પસ્ટરની બહાર કચરો અથવા કામના પૂરવઠાના ભાર.
એક તળાવ પર એકબીજા સાથે બે સ્વરાજ સ્વિમિંગ.
સબવે ટ્રેનની બહાર ઊભેલા યુવાન પુરુષોનો સમૂહ.
તળાવની આસપાસ ઊભેલા વિવિધ પ્રકારના પક્ષીઓનું જૂથ.
બે નાના પક્ષીઓ મેટલ બાર ઉપર રહે છે.
જંગલોની આગળ બેસીને લાકડાની બેન્ચ, વૃક્ષો ઘણાં બધાં સાથે.
સાઈવૉકના ખૂણા પર બેઠા શેરી સાઇન.
એક ઊંચા બિલ્ડિંગની બાજુના શેરીમાં ચાલતા લોકોનો સમૂહ
ફરતા ટ્રકની આસપાસ ઊભેલા લોકોની ભીડ
શેરીનું એક દ્રશ્ય. પ્રવાસીઓ માટે એક બસ ઊભી છે.
એક બારી દ્વારા એક નાના પક્ષી જોઈ બિલાડી.
એક ચાંદીના અસ્થિર માર્ગની મધ્યમાં બેઠેલા અગ્નિ હાયડ્રન્ટ બેઠક
 આ વૃક્ષો વચ્ચે બહાર ઊભા રહેલા ઊંચા જિરાફ છે.
ઘેટાના ઊનને હટાવીને એક માણસ.
બસની અંદર એકલા બેઠા યુવાન પુખ્ત પુરુષ
રેલરોડ ટ્રેક્સમાં વિશાળ ડિલિવરી ટ્રેન છે
મેટલ રેલ પર બે કેનારીઓ બેસે છે.
એક એલિવેટેડ ટ્રેન ટ્રેક પર મુસાફરી ટ્રેન.
અમારા બધાને જોવા માટે શેરી ચિહ્નો સ્પષ્ટ દેખાય છે.
મકાનની બાજુમાં શેરીમાં ઉપયોગિતા ટ્રક.
લોકો શહેરની શેરીમાં નીચે જઇ રહ્યા છે.
એક ટ્રૅક દ્વારા પસાર થતા રસ્તા પરના લોકોનો સમૂહ
એક સ્ટોપ લાઇટ હેઠળ એક ધ્વજ waiving એક લિફ્ટ પર ઉભા બે લોકો
કારની રાહ જોઈ રહેલી લાઇનની પહોળાઈના પહોળાઈને ગ્રાઉન્ડ લેવલ દૃશ્ય.
રસ્તાના બાજુ પર આગ નળીઓમાં ઝગડો છે.
આ પક્ષી bannister પર એકલા perched છે
શહેરમાં સાઈવવૉક પર અગ્નિ નળીઓ છે.
હવાઇમથકના રનવેવાળા બે એરોપ્લેનનો સમાવેશ થાય છે, કારણ કે તેઓ બોલ લેવા તૈયાર છે
શહેરની શેરીમાં ત્રણ લાલ બે ડેક બસો.
એક બસ બાજુ પર ઉડીને નાશ બસ.
લાલ ટેલિફોન બૂથની પાસે એક લાલ બમણું બસ પાર્ક
આકાશ સામે ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન
શેરીના ખૂણે ઘણા લોકો શેરી સાઇન પર રિપેર કરે છે
એક વે સહી, ટ્રાફિક લાઇટ, એક શેરીનું નિશાન અને વિશાળ બિલ્ડીંગ સાથે એક આંતરછેદ
ત્રણ પક્ષીઓ વાદળાં આકાશ સામે વાયર પર બેઠા છે.
ટ્રેક પર લાઇટ્સ પસાર થતાં ટ્રેનના કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
એક પક્ષી એક બગીચામાં એક પોસ્ટ પર બેઠા છે.
માટે કોઈ કૅપ્શન પ્રદાન કરવા માટે અહીં કોઈ છબી નથી.
ત્રણ પુરુષો શેરીના ખૂણે દીવા પોસ્ટ પર જુઓ
એક શહેરના કામદાર પાસે એક નળ છે, જે આગ લગાવે છે
ઓવરહેડ દૃશ્ય ટ્રૅશ ડમ્પસ્ટરના સમાવિષ્ટોને દર્શાવે છે.
એક પક્ષી એક ધ્રુવ પર પક્ષી ખોરાક એક ઈંટ પર બેઠા
એક વાહન મકાન અને બસ સ્ટોપ નજીક એક આંતરછેદને પાર કરે છે
લેંડપોસ્ટ, ટ્રૅશ કેન અને ડિરેક્ટરી સાથેનો એક વૉકિંગ વિસ્તાર.
શેરીમાં મુસાફરોથી ભરપૂર ત્રણ ડબલ ડેકર બસો
શહેરની શેરીમાં એક ડબલ ડેકર બસ પાર્ક.
ગુલાબી શર્ટમાં એક એશિયાઇ છોકરી જે એક તૃતીય ઘુવડ ધરાવે છે.
એક રસ્તાની બાજુના વૃક્ષમાંથી જિરાફ ચરાઈ.
હાથમોજું એક મહિલા અને perched ઘુવડ
શેરીમાં ચાલતા લોકોનો કાળો અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
તેજસ્વી લાઇટ અને લોકોની ભીડ સાથે ટ્રેન
એક વાદળી અને ચાંદી રંગ એલિવેટેડ ટ્રેન સ્ટેશન મારફતે મુસાફરી.
બે પક્ષીઓ કેટલાક પાણી દ્વારા બેન્ચ પર રહે છે.
એક પોલિસમેન, કેમેરામેન અને રિપોર્ટર, એક પોલીસ ચેકપૉઇન્ટની નજીક છે.
એક પક્ષી લાકડાનો ટુકડો પર ઉભા છે
પ્રવાસ બસની એક છબી જે શેરીમાં ઊભી છે
જિરાફ વનસ્પતિ ઉપર તેના માથાને ઉભો કરે છે.
એક પક્ષી એક વૃક્ષની શાખાની ઉપર રહેલો છે, તેની આસપાસના ભાગો જોતા
શેરી ખૂણા પર કોંક્રિટ દિવાલની સામે "વન-વે" શેરી સાઇન.
અંતરની લાલ બસ સાથે કોબેલલ્ડ પથ્થર સાઇડવૉક પર આગ નળ.
કાદવમાં મેદાન પર બે જિરાફ ચાલી રહ્યા છે
ભારે ઇન્ટરસ્ટેટ હાઇવે ટ્રાફિક સાથે મર્જ કરવા માટે તૈયાર રસ્તા પર દુકાન ટ્રક.
ટ્રેન યાર્ડમાં પાર્ક કરેલી લાંબા ટ્રેન
એક પક્ષી એક લાકડાના પોસ્ટ ઉપર બેસે છે અને તેની આસપાસના જુએ છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે શહેરમાં પોસ્ટ પર નિશાની
ખૂણા અને શેરીમાં ઊભેલા પોલીસ અને પત્રકારો
એક ટ્રેન પસાર સાથે ધુમાડો ભરવામાં મકાન ની છબી
એક ટ્રેનની નજીકના ટ્રેનો પર આગામી એક ટ્રેન.
બ્રિટીશ એરવેઝ બસ જે લંડન બસ મ્યુઝિયમમાં છે.
ખૂબ મોટી બિલ્ડિંગની સામે શહેરની શેરી સાઇન.
એક વ્યસ્ત આંતરછેદ જ્યાં ઘણા વાહનો ટ્રાફિક લાઇટ પર રાહ જુએ છે
SANDY BEACH, WHITE LARGE UMBRELLAS અધિકાર દ્વારા આવતા ટુર ટ્રેઇન હેઠળ
બસ સવારી વ્યક્તિની છબી
રેલવે ટ્રેન પાસેના ફેક્ટરીને ધૂમ્રપાન છોડવા.
વન-વે સાઇન, રેલિંગ અને પેડેસ્ટ્રિઅન્સ સાથેનો આંતરછેદ વોક સિગ્નલ સાઇન માટે રાહ જુઓ
શહેરના વિસ્તારમાંથી ગ્રે અને વાદળી ટ્રેન પસાર થાય છે.
ક્લાસિક કારમાં કોઇએ જૂની કેબલકાર જોયું
અત્યંત સહેજ ટ્રાફિક સાથેના રસ્તા પર સંકેત બિંદુ.
એક વિશાળ ઘુવડ હોલ્ડિંગ એક હસતાં મહિલા
ચાર જિરાફ ઘાસવાળું વિસ્તાર મારફતે ઝડપી ગતિએ દોડે છે
એક તંબુ હેઠળ જિરાફને ખોરાક આપતી સ્ત્રી.
તેની પાછળ અનેક ટેન્કર કાર સાથે ટ્રેન એન્જિનમોટિવ.
ગલી લાઈટ અને શેરીમાં કેટલાક વૃક્ષો
એક ડબલ ડેકર બસ શહેર દ્વારા પ્રવાસ કરે છે અને આંતરછેદ સુધી પહોંચે છે
એક વ્યક્તિની છબી જે હવામાં આવે છે
તેના પર તીર સાથે ખરેખર વિચિત્ર સ્ટોપ સાઇન
રાઉન્ડ મિરર સાથે રસપ્રદ ટ્રાફિક લાઇટ.
ટ્રાફિક લાઇટ સાથે શેરી દૃશ્યની એક છબી
એક મોટી ટ્રકની પાછળ ગાય છે.
વિશાળ ભીડના મધ્યમાં અગ્નિશામક ટ્રક ઊભો થયો.
એક ટ્રેન પર સામાન વહન પુરુષો એક જૂથ.
બ્લુ પાર્ક બેન્ચ પેઇન્ટેડ વાદળી વાદળી સાઇડવેક પર બેસે છે.
રેલરોડ સ્વીચ યાર્ડ દ્વારા પસાર થતી નૂર ટ્રેન.
એક બન્ને શેરી ચિહ્નો અને કેટલાક વાયરનો સમાવેશ કરતી આંતરછેદ
પાંખો પર ધાતુના પાંદડીઓવાળા ગ્રે એરપ્લેન એરપોર્ટ પરથી ઉતરે છે.
એક જૂથ નીચે મહિલા વૉકિંગ એક જૂથ
ગલી અને વાડ n પર સ્ટોપ સાઇન અને પાણીના ભાગ સાથે પૃષ્ઠભૂમિ.
એક ઝૂમાં બે જિરાફ તેમના આસપાસના પર જુઓ
ઘેટાંવાળી યુવાન સ્ત્રીને સ્ટ્રોથી ઢંકાયેલ માળ.
લીલા પક્ષી એક શાખા પર બેઠા છે
એક ગુલાબી શર્ટ અને લીલા શોર્ટ્સમાંની એક છોકરી ત્રણ જીરાફાની તરફ તેના હાથ સુધી પહોંચે છે, જે વાડ ઉપર ફેલાય છે.
શહેર ઉપર સેટ કરાયેલા ટ્રેક પર કોમ્યુટર ટ્રેન.
લાલ દર્શાવતી બે ટ્રાફિક લાઇટ સાથે એક શેરીમાં આંતરછેદ.
એક સંકેત નજીક ટ્રેન બ્લેક અને સફેદ ચિત્ર.
ટ્રાફિક સ્ટોપ નજીક ડબલ ડેકર પ્રવાસી બસ.
એક માણસ પીળી આગ નળ પર નભે છે.
પસાર થતા લોકો દ્વારા કેનન ચિની રેસ્ટોરન્ટ માટે સાઇન અવગણવા
શેરી ચિહ્નો દ્વારા કોંક્રિટ દિવાલ પર દોરવામાં આવેલી ગ્રેફિટીની કેટલીક વસ્તુઓ છે.
શહેરની શેરીમાં સિલ્વર ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
એક બાળક ઘેટાનું માથું અને ગરદન પર હાથ રાખે છે જ્યારે બીજી ઘેટાં તેના ચહેરા પર દેખાય છે.
જિરાફ્સે તેમના આગામી ભોજન માટે ઉત્સુક યુવાન છોકરી તરફના લાંબા ગરદનને કર્નલ.
એક મોટી લાલ બસ નજીક એક ખૂબ રમૂજી ટોપી લેડી.
એક વિમાન વાદળાંમાં સફેદ આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
ડબલ ડેકર બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચે છે
એક ટ્રેન ગ્રામીણ વિસ્તારમાંથી પસાર થાય છે કારણ કે તે ધૂમ્રપાન કરે છે
જૂની નારંગી ટ્રેન વાદળી કારની બાજુમાં છે
મ્યુઝિયમ દ્વારા વાદળી અને સફેદ બસ પાર્કર છે.
શહેરના શેરી ખૂણા પર પોલીસ અધિકારીઓનો ટોળું,
આકાશમાં એક માળખું ઉપર અને વાદળો નીચે આકાશમાં ઉડ્ડયન.
એક માણસ એક મ્યુઝિયમ અંદર એક ટ્રેન બાજુ પર ધરાવે છે.
તેના પર શેરીનું નામ સાથેનું શેરીનું ચિહ્ન, અને તેની પાસે પોસ્ટ પર વિવિધ નામ અપ અને નીચે છે.
રેલરોડ ક્રોસિંગ બિલ્સમાં એક બિલ્ડિંગો ધૂમ્રપાન કરે છે.
મુસાફરો એક સબવે ટ્રેન ચલાવવા માટે તૈયાર થઈ રહ્યાં છે.
એક ચર્ચની સામે લાલ ખોટી રીતે સાઇન ઇન કરો
પીળો ફૂલો અને ઘાસથી ઘેરાયેલો લાલ આગનો વાદળો
બે જિરાફ જંગલી પ્રાણીઓના પાર્કમાં ઉભા છે.
એક પાર્ક વિસ્તારના કેટલાક પાટલીઓ, એક ટેબલ ઉપર ફૂલો અને એક છત્ર સાથે
એક 'નો પેડલિંગ' નિશાની નજીકના શહેરી વિસ્તારમાં ચાલતા લોકો
ઝાડ આગળ એક લાલ છત્રવાળી કોંક્રિટ ટેબલ.
મહાસાગર અથવા મોટા તળાવની બાજુમાં એક ગામઠી બેન્ચની પાછળ બે કાગડાઓ બેઠા.
એક લાકડાના વાડ પોસ્ટ પર બેઠા હોક
એક ગાય તેમાં પરાગરજ બેરલ સાથે એક ટ્રકમાં બેસે છે.
એક કાળા અને પીળા આગ હાઈડ્રન્ટ, દિવાલની બાજુમાં છે.
પ્રવાસની બસ બિલ્ડિંગની કિનારાની બાજુમાં પાર્ક છે.
મેટલ બાર પર વિવિધ રંગોના બે પક્ષીઓ.
રસ્તા પર વાદળી, નારંગી અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઘેટાંના પ્રાણીઓ સાથે વિશાળ મેદાન પર જિરાફ.
આગ પીળા અને કાળા હાઈડ્રન્ટથી આગળના માર્ગ તરફ દોરતા સાઇડવૉકમાં લાલ ઇંટનો સેટ કરો.
ઘેરામાં ઘાસવાળું વિસ્તાર પર ચાલતા જિરાફની જોડી.
છત્ર હેઠળ લોકોના જૂથ દ્વારા લાલ ટ્રોલી પસાર થાય છે.
ઘાસવાળું વિસ્તાર મારફતે લાલ ટ્રેન કાર ખેંચીને કાળી ટ્રેન એન્જિન.
એલિવેટેડ ટ્રેન અગ્રભૂમિમાં છે, પૃષ્ઠભૂમિમાં રસ્તો.
લોકો અને મકાન દ્વારા પસાર થતા વાદળી અને પીળા ટ્રેન.
સ્પષ્ટ દિવસ પર બે ઊંચા માળખાઓ વચ્ચે ઉડ્ડયન વાણિજ્ય વિમાન.
લોગના બનેલા બેન્ચની પીઠ પર બે પક્ષીઓ બેસી રહે છે.
એક ચેપલની સામે "ખોટી રીત" ચિહ્નનું ઇરોનિક ફોટો.
ચાર જિરાફ વૃક્ષોની સામે એક ક્ષેત્ર પર ચાલે છે.
બહુવિધ સ્ટોરફ્રન્ટની બાજુમાં કોબેલ્ડ સાઇડવૉક પર ચાલતા પદયાત્રીઓ ..
શહેરની શેરીમાં બસ ડ્રાઇવિંગ કરતી વ્યક્તિ બૅટની આગળ રહે છે.
પાર્ક સેટિંગમાં બેસીંગ વિસ્તારમાં લાલ છત્રવાળી ટેબલ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં દેશભરમાં એક કોમ્યુટર ટ્રેનનું આગળ
ટ્રેન બંદરમાં ટ્રેન સ્ટેશનો પાસેના લોકો છે
આ ડબલ ડેકર બસ રસ્તા રસ્તા પર ટ્રાફિકમાં મર્જ થઈ રહ્યો છે.
એક જિરાફ ઘાસના મેદાન અને વાદળી આકાશની સામે ઊભેલા છે.
સન્ની દિવસ પર દેશની બાજુથી પસાર થતી એક ટ્રેન
બે જિરાફ ખડકોના ઢગલા નજીક એકબીજાની નજીક રહે છે.
ફૂલો અને છોડ સાથે એક લાલ છત્ર સાથે મૂકવામાં એક પેશિયો ટેબલ.
એક શહેરની શેરીમાં ત્રણ ડબલ ડેકર પ્રવાસ બસો ચલાવતા.
બાઉમિંગહૌસ્સ્રોસ્સેમની એક જર્મન ભાષાની શેરી દિશા સંકેત.
જમીન પર સ્કેટબોર્ડની છબી
મર્ગીંગ બિંદુ પર સ્ટોપ સાઇનને આગળ વધતા એક મલ્ટીપલ લેન રોડ અને રેડ પિક-અપ ટ્રક પર રૅમ્પ પર.
માટે કોઈ કૅપ્શન પ્રદાન કરવા માટે અહીં કોઈ છબી નથી.
પ્રાણીઓના ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં જિરાફ
ટ્રેન સ્ટેશનમાં લીલા, નારંગી અને સફેદ ટ્રેન.
સબવે સ્ટેશનથી થતી સબવે બસની એક છબી
પ્રકાશના ધ્રુવ અને કચરાપેટી સાથેના સાઈવવૉક
સન્ની દિવસ પર ફૂલો ધરાવતું પાર્ક.
ઝાડ નજીક રેલરોડ ટ્રેક આવતા એક ટ્રેન.
એક લાલ ટ્રક વ્યસ્ત હાઇવે તરફ આગળ વધી રહી છે.
જિરાફનું ચહેરો એક ઝાડની સામે ઊભું છે અને અન્ય જિરાફ.
ગ્રીન સ્ટોપલાઇટ એરો સાથે વ્યસ્ત શેરી.
એક વાદળી અને લીલા બસ શહેરના માર્ગને નીચે ફેરવી નાખે છે.
એક સુંદર રુંવાટીવાળું ઘેટું વડા પેટમાં એક વ્યક્તિ.
સાઇડવૉક પર એક લાલ સફેદ અને વાદળી આગ નળ.
શેરી સાઇન પર લોકોનાં નામોની લાંબી પંક્તિ છે
આસપાસના ખડકો અને વૃક્ષો સાથે ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર બે જિરાફ.
ડ્રાઈવ રસ્તો પહેલાં જ એક સ્ટોપ સાઇન.
લોકો પર્વતની બાજુમાં વાદળી ટ્રેન દ્વારા ચાલતા હોય છે
એક ટ્રેન એક મનોહર, ડુંગરાળ લેન્ડસ્કેપથી ખસે છે.
બેન્ચ સાથે લીલા અને લાલ ઝાડીઓ અને કોષ્ટકથી ભરપૂર જાહેર પાર્ક.
સ્ટોપ લાઇટ લાલ થઈ ગયો અને કાર બંધ થઈ ગઈ.
રસ્તાની બાજુમાં, ઘણા સંકેતો સાથે લાકડાની પોસ્ટ ઉપરાંત એક શેરીનું ચિહ્ન છે.
ડબલ ડેકર બસ અને ટેલિફોન બૂથ બંને લાલ છે.
કેટલાક વૃક્ષો નજીક એક ખૂબ સુંદર વાદળી શહેર શેરી સાઇન.
શેરીમાં પથ્થરની દીવાલ પાસે સ્ટોપ સાઇન.
શહેરના મધ્યમાં ટ્રાફિક સાઇન અને હાઈડન્ટ.
બિલ્ટમોર અને લઘુ કોક્સે એવેના આંતરછેદ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરતા ટ્રક.
એક પક્ષી એક પોલ ટોચ પર રહેલો.
એક શ્વેત અને શ્વેત છબી જે પક્ષીઓના શરીર ઉપર ઉડતી પક્ષીઓ દર્શાવે છે.
એક સફેદ દુકાન ટ્રક લાલ પ્રકાશ પર રાહ.
એક વાદળી અને સફેદ બ્રિટીશ એરવેઝ બસ લંડન બસ મ્યુઝિયમમાં આરામ કરે છે.
શેવરોલે શબ્દ સફેદ ટ્રકના પાછળના ભાગમાં દેખાય છે.
એક બગીચામાં લાલ ફૂલોના પોટ સાથે લાલ છત્ર હેઠળ કોંક્રિટ ટેબલ અને ચેર.
જૂના સળગાવી બસ વિનાશ સિવાય ફોન કરે છે.
બેન્ચ અને સરસ ઉછેરકામ સાથે ખૂબ સુંદર પાર્ક સેટિંગ.
એક ચર્ચ સ્ટેપલની અગ્રભૂમિમાં ખોટી વે સાઇન.
ઇલેક્ટ્રોનિક પ્રકાશમાં ઘણાં નાના લીલાં બિંદુઓ છે.
એક પબ્લિક પ્રવાસી બસ નજીકની શેરી પાર કરતા લોકો
એક પથ્થર વાડ સામે સ્ટોપ સાઇન.
કેટલાક ખૂબ ફૂલો નજીક થોડી લાલ આગ નળ.
આ સંકેત શેરીઓમાં આંતરછેદનું નામકરણ કરે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ટૂર બસ ધરાવતા શહેરના સાઈવવૉક પર ચાલતા લોકો.
જિરાફ અને અન્ય પ્રાણીઓ સાદા પર ઊભા છે.
એક માણસ ઓરેન્જ હાયડ્રન્ટ ઉપર ઝુકી રહ્યો છે
જંગલવાળા વિસ્તારમાં ટ્રેકની એક બાજુએ ટ્રેન સાથે ટ્રેન.
બીચ નજીક આવેલું શણગારાત્મક પેડેસ્ટલ વોટર ફુવારો.
કચરો પાર્ક કરી શકે છે અને હાઇડ્રન્ટ્સ આગ લાગી શકે છે.
ઘણી કાર એક સાંકડી શેરીના સુતેલા સાથે પાર્ક કરવામાં આવી છે.
આગામી ટ્રાફિકમાંથી શેવરોલે ટ્રક ટેઇલટાઇટ્સ અને હેડલાઇટ.
દુકાનો સાથે એક વૃક્ષ- રેખિત શહેરની શેરીનો દેખાવ
જીરાફના માથા અને ચહેરાને બંધ કરો
એક પોલીસમેન સ્ટોપ સાઇન દ્વારા શેરી નીચે લઈ જશે.
એક વાદળી અને પીળા સમૂહ ટ્રાય
એક સુંદર ઝાંખું ઘેટાં ખૂબ મોટા ક્ષેત્રમાં ઉભા છે.
ત્રણ જિરાફ્સ, એક યુવાન, કુદરતી નિવાસસ્થાનમાં.
જૂની ડોજ દુકાન બીજા જૂની દુકાનની બાજુમાં પાર્ક કરેલો છે.
રેડ બૉર્ડની બસ લાલ ફોન બૂથથી નીચે ઉતરે છે.
જૂની ટ્રેન ટ્રેક પર જૂની ટ્રેન, કાર આગળ
એક ઇંટ મકાન નજીક એન 11 સેન્ટ અને બ્રેવર્સ રો પર એક માર્ગ સંકેતો.
એક અન્ય ડોજ નજીક એક લાલ ડોજ ટ્રક પાર્ક છે
આઉટડોર પાર્કમાં એક સાથે બે જીરાફ્સ એકસાથે ઊભેલા છે.
બરફના ઢોળેલા ખડકોની નજીક એક હંસ સ્વિમિંગ છે
એક વૃક્ષ સામે પૃષ્ઠભૂમિમાં બીજા સાથે જિરાફનું બંધ કરો.
એક ચર્ચની સામે એક ધ્રુવ પર શેરી સાઇન.
ભીની શેરીમાં બે સ્ટેર બસ પાર્ક છે જે બાજુ પર ડાર્ક સ્કાઇઝ ધરાવે છે.
એક સ્ત્રી એક જિરાફને ગાજર ખવડાવી રહી છે
એક લાલ ટ્રાફિક સિગ્નલ સાથે આંતરછેદ પર કાર બંધ થઈ.
ઘણાં ફૂલો મકાનની બહાર શણગારવામાં આવે છે.
આગામી ધોરીમાર્ગને દર્શાવતા ઘાસમાં નિશાની
એક પેસેન્જર ટ્રેન ઘાસવાળું ક્ષેત્ર નજીક એક સ્ટોપ પર બંધ.
ઉભા રહેલા માણસ અને શેરીમાં ઑબ્જેક્ટ પર ધ્યાન દોરે છે
મોટા શ્વેત ડોગ વૃદ્ધ વ્યક્તિની બાજુમાં બેન્ચ પર બેઠેલું છે.
ગલીની બંને બાજુઓ પર પાર્ક કરેલી કાર સાથે એક સાંકડી સાઇડવૉક
એક પીળો આધાર માં સુયોજિત નાના લીલા લાઇટ્સ એક ટોળું.
ગ્રીન ટેકરી સાથેની ગંદકીમાં ઘેટાં.
એક કાગળ તેના કાબૂમાં રાખીને આગ હાયડ્રન્ટ પર લંગર રાખ્યો હતો
રનવેથી બોલ લેતા એક લશ્કરી વિમાન ચડતા.
અંતરાલ પર રોડ સાઇન સાથે સ્ટોપ ઉઠે છે.
બે શેરીઓની નામો સાથે આંતરછેદ પર એક શેરી સાઇન.
જંગલવાળા વિસ્તારમાં એક જિરાફ ઘાસ ખાધા.
તેમની વચ્ચે બે ઉચ્ચ ઇમારતો અને એક વિમાન
જિરાફ અને અન્ય પ્રાણીઓ બહાર સૂર્ય માણી.
એક બસ જે બાજુ પર એક કિનાર સાથે પાર્ક છે
તેના પર બે શેરી નામો સાથે રસ્તા પર સ્ટોપ સાઇન છે
એક ટ્રેન હૂંફાળું આકાશ હેઠળ ટ્રેક પર બેસે છે.
એક સફેદ શેરી ચિહ્ન છે જે તેના પર 20 નંબર ધરાવે છે અને ઝોન કહે છે
હિમાથી ઢંકાયેલા ખડકાળ દરિયા કિનારે સ્વાન સ્વિમિંગ.
રાત્રિના સમયે એક પિક અપ ટ્રૅકના પાછળનો દેખાવ.
એક યુવાન માણસ, કંઈક જોઈને પરિવહન બસ સવારી કરે છે.
જિરાફ ચહેરાનું બંધ ચિત્ર છે
દિવસની આગામી ઉત્તેજનાની રાહ જોઈ રહેલા ડબલ ડેકર બસના લોકો.
આ શેરી પર આગ હાઈડન્ટ છે જે કાળા અને ચાંદી છે
સાઇન, લેંબપોસ્ટ અને ઘણા વૃક્ષો સાથેની શેરી.
એક ઇંટ સાઇડવૉક પર આગ નળ.
એક સ્ત્રી પૃષ્ઠભૂમિમાં અન્ય લોકો સાથે એક માણસ સાથે વાત કરે છે.
પાણીની આગળ ગ્રે, સફેદ અને કાળા બતક.
વૃક્ષો આગળ પાણીના શરીર પર ઉડતી વિવિધ પક્ષીઓ.
બેન્ચ અને કોઈ લોકો સાથે સંદિગ્ધ વન
એક વિમાન બે સમાન ગગનચુંબી ઇમારતો વચ્ચે જોવામાં આવે છે.
બે જિરાફ એક ક્ષેત્રમાં એકબીજા આગળ ચાલતા.
એક જિરાફ બિલ્ડિંગ અને વાડની નજીક ઊભી છે.
શહેરની શેરીમાં પસાર થતી ટ્રેન.
તેના પર ખાલી બેઠકો સાથે પસાર થતી ટ્રેન.
રસ્તાની બાજુમાં ખાલી બેન્ચની એક પંક્તિ.
એક લીલા બસ ગ્રે કારની સામે વળતી રહી છે.
વ્યસ્ત હાઇવે પર ટ્રાફિક દાખલ કરતી એક લાલ દુકાન ટ્રક
એક લાકડાની બેન્ચ એક સ્લેટેડ જમીન પર કોઈ રન નોંધાયો નહીં સમતળ કરેલું બેસીને.
વૃક્ષો સાથે પર્વતની ટોચ પર ઊભેલા ચાર હલવાન.
કેટલાક મોટા પાણીવાળી મરઘી સાથેની આચ્છાદિત અને મેન્ડેરીંગ નદી તે ઉપરથી જ ઉડી છે.
મોટા શ્વેત કૂતરો એક પથ આગળના લોકો સાથે બેન્ચ પર બેસે છે.
શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી ડબલ-ડેકર બસ પરેડ છે.
એક બીચ દ્વારા આ ખૂણા પર લાલ સ્ટોપ સાઇન છે
તેના પર બે શેરી નામ ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ છે
શેરીમાં એક ધ્રુવ દ્વારા ત્રણ માણસો એક સાથે ઊભી છે
નીચેથી લેવામાં આવેલા જર્મન શેરી ચિહ્નની એક ચિત્ર.
એક લીલા વાડ સાથે જતી એક ખાલી માર્ગ સાથે સ્ટોપ સાઇન.
એક મોટા કૂતરો પાર્ક બેન્ચ પર તેના તળિયે બેસે છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં પાણી સાથે આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇન.
રસ્તાની બાજુમાં એક જૂની નાશ બસ.
શેરી ચિન્હો દર્શાવતી પોસ્ટ સાથે એક આંતરછેદ.
ઘાસવાળી ટેકરી અને ઝાડની બાજુમાં ગંદકી રોડ પર એક ઘેટું.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે શેરી સાઇનનો એક ક્લોઝ અપ
એક શેરીના ખડક પરના લોકોનો એક જૂથ નવા નિશાની જોડે છે
શેરી સાઇન જર્મનીમાં દેખાય છે
લીલોતરીના કેટલાક પેચો સાથે ગંદકી ક્ષેત્રમાં ગિરફાઝ.
નાના પેસેન્જર કાર ખેંચીને એક બ્લેક સ્ટીમ એન્જિન.
ઈંટની દિવાલની બાજુમાં શેરીમાં સ્ટોપ સાઇન.
મુખ્ય ઔદ્યોગિક સ્થાપન નજીક હાઇવે પર અરબી સ્ટોપ સાઇન.
એક ટ્રેન ડિપોમાં એક સફેદ અને લાલ ટ્રેન અંદર બેઠેલા મુસાફરો સાથે.
ટ્રેન ચલાવવા માટે લાઇનમાં રાહ જોઈ રહેલા લોકોનો સમૂહ
માણસ સાથે એક હાથી અને તેની પીઠ પર ત્રણ બાળકો જંગલમાં પીવાનું પાણી.
ટર્મિનલ દ્વારા લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ પર બેસીને એક વ્યાવસાયિક પેસેન્જર એરપ્લેન.
એક શેરીની બાજુમાં બેસીને નારંગી ટ્રેન કાર
દાઢી અને કાળા વસાહતો અને કાળા ટોપ પહેરીને બે માણસો કંઈક જુએ છે જ્યારે તેમની નજીકના માણસ પોઇન્ટ કરે છે.
ડબલ ડેકર બસ શેરીમાં બેઠા છે
એક ફ્રીવે ઑન્ટ્રૅમ્પ પર ડ્રાઇવિંગ કરી રહેલ એક લાલ ટ્રક.
ગિરાફાની તરફ ચઢતા પગલે છોકરી તેણીની તરફ તેમની ગરદન લંબાવતા હતા.
એક સ્ટોપ સાઇન એ ડામર રોડ નજીકના ગંદકી ખૂણે આવેલું છે.
આ સજ્જનોની તેમની તરફેણમાં રસ દાખવતા હોય છે.
દેશભરમાં પસાર થતા 5 ભાગ વાદળી ટ્રેન
એક પરિચર એ આગ નળ માટે નળી જોડે છે.
એક ટ્રેન આવરી પુલની ટ્રેક્સ નીચે જાય છે.
એક શાંત તળાવ તેના પર ઉંચુ પક્ષીઓ ધરાવે છે.
તેના પ્રાણીસંગ્રહાલયના બિડાણમાં જિરાફ ખાય છે
એક ભીનું પાર્કિંગની ટોચ પર બેસતી બેંગલોર બસ.
લોકોના જૂથમાં કાળા અને સફેદ સ્ટેન્ડ પહેરવા અને એક માણસ ટોપી પહેરે છે અને તેનું સેલ ફોન ધરાવે છે.
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી લાલ બસ.
પ્રતિબંધિત વિંડોમાં પ્રોફાઇલ અને સૂર્યપ્રકાશમાં વ્યક્તિ.
અગ્નિ નળ સાથે જોડાયેલ એક કૂતરો તેના કાબૂમાં રહેલા છે
લીલી સ્ટ્રીટ લાઇટના અત્યંત બંધ છે
ટ્રેનના દરવાજામાં પ્રવેશતા પુરુષોનો સમૂહ
એક મોટા આંતરછેદ કે જે વધુ ટ્રાફિક નથી
ટ્રાફિક શંકુના ક્લસ્ટરની બાજુમાં ટ્રાફિક લાઇટ બેસવું.
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી લાલ અને વાદળી ટ્રેન.
ઘેટાંની એક ધૂળના ટેકરી પર એકબીજા સાથે બંધ ફરતા હોય છે.
એક બાળક એક ઘેટું પીછો કરે છે જ્યારે બીજી ઘેટાં જુએ છે.
ટ્રાફિક લાઇટ નજીક એક મિરર મિની વાન અને કાર બતાવે છે.
એક સીગલ બીચની રેતી પર ઊભા છે
પાર્ક બેન્ચ જંગલમાં ઊંચા વૃક્ષો નીચે બેસીને.
સૂર્ય સમૂહ પર એક બીચ પર સાઇન
કેટલાક પોલીસ અધિકારીઓ સાથે એક શેરી ખૂણો
પાણી ઉપર ઉડતી પક્ષીઓનું જૂથ
એક પક્ષી એક ક્ષેત્ર માં ઘાસ ખાવાથી એક ગાય જુએ છે
એક નિવાસી શેરીમાં એક કાગળની નજીક એક સગાઈનું ચિહ્ન છે.
બે જિરાફ એક લાકડાના માળખાની આગળ ધૂળના યાર્ડમાં ઊભા છે.
કેટલાક શેરી ચિહ્નો અને ઘાસવાળું વિસ્તાર સાથે શાંત શેરી ખૂણો.
એક બાજુ પરના લોકોનો એક નાનકડો જૂથ શેરી સાઇન પછી આગળ ચાલે છે
ઇન્ટરસ્ટેટ 94 તરફના માર્ગને દર્શાવતી શેરી સહી
ટ્રાફિક લાઇટ અને ઘણી કાર સાથે એક આંતરછેદ
એક સંગ્રહાલયમાં એક ટ્રેનની બાજુ પર હોલ્ડિંગ માણસ.
કારના દર્પણ દૃશ્ય સાથે ટ્રાફિક લાઇટ બંધ કરો.
એક ચર્ચની સામે એક પોસ્ટ પર ખોટી રીતે શેરી સાઇન.
એક પાળેલા પ્રાણીઓને ઘૂંટણિયે પકડે છે જ્યારે અન્ય લોકો રાહ જુએ છે.
બરફમાં શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી સિટી બસ.
રેલ પર અમને એક ટ્રેન આવી રહી છે
યહુદી પુરુષો શેરીમાં એકસાથે રાહ જોઈ રહ્યા છે.
શેરીમાં એક લીલા ટ્રાફિક સાઇન છે
આ સાઇન અમને જણાવવા દે છે કે લોકો રોડની બાજુમાં કામ કરી રહ્યા છે.
બે જીરાફ્સ એકબીજાથી મળીને ઊભા છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વાદળી આકાશ સાથે આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇન.
બેકગ્રાઉન્ડમાં પર્વત સાથે શેરી સાઇનની નજીક
શેરીમાં પાર્ક કરવામાં આવેલ એક સાઇડવૉક અને કાર
તેજસ્વી લાઇટ એક સફેદ ચેવી ટ્રકને ચુંટો છે.
હવાઇમથકમાં એક વિશાળ સફેદ વિમાન છે
સાઉદી અરેબિયામાં એક બાંધકામ સ્થળ નજીક મોકળો માર્ગ નીચે છીએ
એક પાર્ક બેન્ચ પર તેના પાછલા પગ પર બેઠા એક બિલાડી
એકલા એક બારીમાંથી ઊભો રહેલો માણસ છે
એક ટ્રેન છે જે સ્ટેશનમાં ખેંચાઈ છે
જીરાફ તેમના પ્રાણીસંગ્રહાલયની બિડાણમાં શરૂઆતના ચહેરા તરફ ઝુકાવતા હતા
એક ધ્રુવ પર લીલા ચિન્હો એક દંપતી.
ઘાસના ક્ષેત્ર પર ગાય અને પક્ષી.
એક slotted વિન્ડો નજીક તેના માથા સાથે એક માણસ
તેના પર ઘણાં વિવિધ ચિહ્નો સાથે એક શેરી ધ્રુવ છે
દરેક રેલ્વે પર સ્ટેશન પર જુદાં જુદાં રેલવે ટ્રેક્સ અને વિવિધ એન્જિનો છે.
મોટી પક્ષીઓ સાથે વાડ નજીક એક મહિલા અને છોકરી.
શેરી સાઇન પછી એક કુટુંબનું નામ સાઇન પોસ્ટ
એક નાનો પીળો પક્ષી એક ગ્રે ટી-શર્ટમાં એક માણસની નજીક સુકાઈ ગયેલો ફૂલ પર બેસે છે.
ઝૂમાં એકલા ઊભા રહેલા ઝેબ્રા છે
શેરીમાં તેના પર ઘણા સંકેતો અને બિલબોર્ડ છે.
વાડ પર ઉભા નાના પીળી પક્ષી છે
એક કોમ્યુટર બસ ડ્રાઇવિંગમાં બરફીલા, નરમ હવામાન
ગ્રીન લાઇટ સાથે શેરી મકાઈ પર બે વાદળી તીરો અને અનેક નારંગી શંકુ.
મોટી ગ્રીન સિટી બસ રોડ પર ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
એક પક્ષી કેટલાક પાણી નજીક ઘાસ માં વૉકિંગ.
રેલ્વે રોડ ટ્રેક્સની ટોચ પર એક કાળી ટ્રેન છે.
નાના પક્ષી લાકડાની રેલિંગ પર રહેલો છે.
ત્યજી દેવાયેલ પેસેન્જર બસ તદ્દન બળી
બતક ગાયની નજીક ખતરનાક રીતે ઉભા છે.
લાકડાના પોસ્ટની ટોચ પર એક કાળો પક્ષી રહેલો છે.
ધૂળના કાંઠે ચાલતા ચાર રુંવાટીવાળું સફેદ ઘેટાંની
ટ્રેન યાર્ડ કેટલીક અટકાયતી ટ્રેનો સાથે જવાની રાહ જોવી
એક આંતરછેદ જ્યાં બસ અને ઘણા ડિલિવરી ટ્રકો ડ્રાઇવિંગ છે
મોટા પથ્થર ઇમારતો દ્વારા ચાલતા લોકોની એન્ટિક કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
એક નાના સફેદ પક્ષી પાણી પર ઉડતી.
બે જિરાફ ઘાસના મેદાનો પર ઊભા છે.
કેટલાક શેરી ચિહ્નો નજીક એક ઘાસવાળું વિસ્તાર ફરતે એક ઈંટનું વોકવે છે.
પુલની ટોચ પર મુસાફરી કરતી બસનો દેખાવ
પાણીના શરીર પર મોટો પુલ.
બે જિરાફ એકબીજાની નજીક જતા હતા.
એક ઘેટું કેમેરા તરફ જોઈ રહ્યો છે.
ટ્રેક પર અંદર માણસ સાથે મોટી લાંબી ટ્રેન.
રેન્ડમ બકરી આજુબાજુ જોઈને બહાર ઉભા છે
એક વિશાળ ક્ષેત્ર પર ઘર દ્વારા એક ટ્રેન બંધ છે
ઘર બહાર મોટું એક વિશાળ ફુવારો છે.
એક સંકેત સાથે મેટલ ધ્રુવ ઘણા સંકેતો સાથે લાકડું ધ્રુવ આગળ છે
પીળા ફૂલોથી ઘેરાયેલો લાલ આગનો વાદળો.
શહેરની શેરીમાં એક કાર અને ટ્રાફિક લાઇટ.
એક સ્ટોપ પર ટ્રેન ટ્રેક્સ પર એક કોમ્યુટર ટ્રેન.
ઘોડો પર બેસતી વખતે માણસ હસતી હોય છે.
લાલ ઘોડો સાથે રંગાયેલી ચાર્ટર્ડ બસની બાજુ.
એક શાંત નદીમાં એક પ્રતિબિંબિત પુલ છે
મેટલ વાડની બાજુમાં એક માણસ, ક્ષેત્ર આગળ.
એક સ્ટોપ સાઇન સાથે આંતરછેદ પર સળગેલી સ્ટ્રીટ લેમ્પ
હંસનું જૂથ તળાવમાં ઓછું ઉડી રહ્યું છે.
કાળા આગ નળ સફેદ વાડ અને બીચ નજીકના રસ્તા પર છે
એક બતક નદી અથવા તળાવના કાંઠે ચાલતું હોય છે
એક સુખી કાઉબોય શહેરના પરેડમાં એક ઘોડો ઉપર બેસે છે
બિલ્ડિંગની આગળ ધ્રુવ પરના રસ્તાઓ છે.
સ્પીડ લિમિટ સર્કલ નિવાસી બ્લોકના સુતેલા પર બેસે છે.
કેમેરાની સામે જિરાફના માથાના ચિત્રને બંધ કરો.
એક ટ્રેન એક સ્ટેશન દ્વારા ટનલમાં છે
લોકો સાથેની બસ ગલી નીચે જતા હોય છે
બે મુસાફરો એક ટ્રેન સ્ટેશનની અંદરના અલગ ટ્રેક પર બેસતા હોય છે.
નારંગી શંકુ અને ધ્વજ સાથે આગળ બાંધકામના સંકેતો છે.
ઝૂમાં બે જિરાફ, ફોટો માટે ઊભા થયા છે, એક અન્ય કરતાં મોટી છે.
એક ઈંટની ઇમારત એક ધ્રુવ પર શેરી ચિહ્નોના ક્લસ્ટરની નજીકની પૃષ્ઠભૂમિમાં રહે છે.
એક શહેરની શેરી નજીક એક ખુલ્લા આગ નળ
ટ્રેન કાર વચ્ચે લોકો બેસીને બહાર ઊભા છે.
એક વૃદ્ધ માણસની બાજુમાં એક બેન્ચ પર બેઠા કૂતરો.
કૂતરાનું ચિત્ર સ્ટોપ સાઇન પર કેન્દ્રિત છે
શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ અટકી.
એક પક્ષી બેન્ચ ટોચ પર બેઠા પક્ષી.
એક ચરબી કાળી બિલાડી પાર્ક બેન્ચ પર તેના પાછલા પગ પર રહે છે.
બસની બાજુમાં એક ઘોડો
ટ્રેન ટ્રેક પર સવારી કરતી પાંચ કાર સાથેની એક કોમ્યુટર ટ્રેન.
એક ઘટી વૃક્ષ અને લાલ આગ નળ માટે આગામી સુરક્ષા સાધન સાથે એક માણસ.
એક પક્ષી જે ફૂલોની ઉપર બેઠેલું છે.
ટર્મિનલ પર પાર્ક કરેલી વાદળી અને આછા લીલા બસ.
ઇન્ટરસ્ટેટ 94 ની દિશા સૂચવતી દિશા સંકેત
એક ગ્રે ટ્રેન, એક લાંબી ટનલ નજીક ટ્રેન ટ્રેક પર છે.
હું ઉપર છબી જોવા માટે અસમર્થ છું.
સુશોભન ઉછેરકામ સાથે મલ્ટી સ્ટોરી હાઉસનું આગળ.
પાણી ઉપરના પુલ પર પસાર થતો લાલ બસ
ઇન્ટરસ્ટેટ 94 પર વિચારવા માટેનું એક માર્ગ સંકેત તમને આગામી ડાબી બાજુ લેવાની જરૂર છે.
શેરીમાં ઉભા રહેલા કારની નજીક સાઇડવૉક પર ચાલતા લોકો જે છેલ્લા કેટલાક ઇમારતોને ચલાવે છે.
ચાર પ્રોપેલર્સ બંધ થઈ જવાથી ગ્રે એરપ્લેન.
જિરાફના વડાના એક બંધ અપ શોટ
ખડકો અને ઝાડની બાજુના ઘાસમાં જિરાફ ચરાઈ.
લાલ પર પ્રકાશ સાથે ઉચ્ચ માર્ગ પર જાય છે તે શેરી
કિનાર પર એક લાલ સફેદ અને વાદળી આગ નળ
અન્ય ટ્રકની બાજુના ઘાસમાં ઉભા રહેલા લાલ ટ્રક.
અવરોધો, ટ્રાફિક ચિહ્નો અને ટ્રાફિક લાઇટ સાથેની શેરી
એક કૂતરો આગળ એક બેન્ચ પર બેસીને કેટલાક લોકો.
કૅમેરા પુરુષો શેરી દ્વારા ઊભા એક મહિલા ફિલ્માંકન કરવામાં આવે છે.
એક ટ્રેન પર સવારી લોકો એક જૂથ.
શેરીમાં મોટી બ્લેક બારીઓ ધરાવતી સફેદ બસ.
એક જિરાફ વાડ પર તેની ગરદન ફેલાય છે
છાયાવાળા ચહેરાવાળા માણસ વાડની નજીક ઊભો છે
મોટા કૂતરો આગ નળ માટે બાંધી છે.
ટ્રાફિક લાઇટનું બંધ ચિત્ર
એક કામદાર જે નીચે કાપવામાં આવ્યું છે તે વૃક્ષની બાજુમાં ઊભું છે.
એક નાની બિલ્ડિંગની બાજુમાં ટ્રેન ટ્રેન મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
શેરીમાં બાજુમાં ખાલી અવ્યવસ્થિત પાર્ક બેન્ચ
કારની આગળ ખેંચીને લીલા પિગી બેક બસ
ટ્રેન કાર રોડવે પાસેના ટ્રેક પર બેસે છે
મૃત વ્યક્તિ પર રહેલા પક્ષીની સામે ઊભો રહેલો વ્યક્તિ
એક મોટા કૂતરો પીળી આગ નળ સાથે બંધાયેલ. 
કેટલાક ખડકો પર સમુદ્રમાં સફેદ વાડ અને કાળી વસ્તુ
એક મોટી બસ લોટમાં તેના સ્થળે પાર્ક છે
ઘોડાઓ ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઘાસમાં ઉભા છે
વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફની એક દંપતી
એક જિરાફના એક દંપતી જંગલમાં એકબીજાની નજીક રહે છે.
હિમાચ્છાદિત બેંકની બાજુમાં એક હંસ તરે છે.
ચાંદી અને વાદળી ટ્રેન તેના ટ્રેક પર છે
ઘણા વિવિધ સંકેતો બસ સ્ટોપની બાજુમાં પોસ્ટને આવરે છે
એક શેરી દીવા એ એક સહી અને ફૂલો સાથે શેરીમાં છે.
એક વ્યક્તિ બિલ્ડિંગની અંદર એક ટ્રેન કાર પર પકડી રાખે છે.
જમીન પર બરફ પડે તે રીતે સ્ટોપ સાઇન ભૂરા અને સફેદ ઘરની સામે બેસે છે.
ખાલી શહેરના આંતરછેદ પર પોસ્ટ કરેલ એક શેરીનું ચિહ્ન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં મોટી બિલ્ડિંગ સાથે એક ધ્રુવ પરના શેરી ચિહ્નો.
સફેદ છાતીવાળા બે નાના પક્ષીઓ કાંટાળો તાર પર બેસે છે.
એક ટેકરી પર ચાર ઘેટાંનું જૂથ.
કેટલાક પાર્ક કરેલી કારની સામે ટ્વિગ્સનાં થાંભલાઓ સાથે ખાલી લાકડાની બેન્ચ.
એક ડબલ લાંબી બસ આંતરછેદ દ્વારા વળાંક બનાવે છે.
એક પાર્કિંગની બેઠકમાં વાદળી બસ
હું એક વિડિઓ ગેમ ચેતવણી કૂતરો માલિકોને તેમના શ્વાન પછી પસંદ કરવા માટે સાઇન ઇન કરું છું.
બે ટ્રેન કારની વચ્ચે અને બે ટ્રેન કાર વચ્ચે બેઠેલા બાળકોનો સમૂહ
એક તળાવ પર ઉડતી પક્ષીઓનું એક ટોળું.
સ્ટોપલાઇટ નજીક બ્રોડવે પર બેઠેલી એનવાયપીડી પોલીસ કાર
એક પક્ષી નજીકના માણસ સાથે મૃત ફૂલ પર બેઠા છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં આકાશમાં એક શેરી સાઇન ક્રોસિંગ
ત્રણ પુરુષો શેરીમાં પ્રકાશ પર કામ કરે છે
એક મોટા લીલા બસ મુસાફરોને શહેરમાંથી પસાર કરી રહી છે
શેરીમાં એક તીર સાથે લાલ અને સફેદ નિશાની છે.
કેટલાક ઘાસ પર એક ખૂબ જ જૂની લાલ ટ્રક પાર્ક છે
લીલા ટ્રાફિક લાઇટ શંકુ નજીક છે અને તેના પર એક તીર સાથે નિશાની છે.
બે જિરાફો એક સાથે ઊભી રહે છે અને કેટલાક કાર દ્વારા પાસ કરે છે.
એક વિંડો જે વિન્ડિંગ નદી દર્શાવે છે તેમાંથી એક દૃશ્ય
લોકો કોઈ નિશાનીવાળા સંકેતની નજીક એક સાઇડવૉક પર ચાલતા હોય છે.
કેટલાક પાટિયું ધરાવતાં વિસ્તારમાંથી પસાર થતા લોકો
એક વિશાળ લીલા બસ, એક ચોક પર, ડાબે વળે છે
એક કાળી બિલાડી બેંચ પર તેના પાછલા પગ પર રહે છે.
ફ્રન્ટ પર શ્વાન માથા સાથે સ્ટોપ સાઇન.
ટોપીમાં એક સ્ત્રી જિરાફ ગાજર ખવડાવી રહી છે.
જીરાફ અને અન્ય પ્રાણીઓ બિલ્ડિંગની સામે ઊભા છે.
જિરાફ એક દંપતિ એક વૃક્ષ અને કેટલાક કાર દ્વારા જવામાં
કોઈ જમણો વળાંકની નિશાની અને સ્ટીકરો સાથે સ્ટોપ ચિહ્નો
ટ્રાફિક લાઇટ પર ગ્રીન લાઇટનો બંધ
એક નદી ઘાસની જમીનથી પસાર થઈ રહી છે
બે પક્ષીઓ ફૂલો ઉપર વાયર પર ઉભા છે.
કેન્દ્રમાં અટવાયેલી શ્વાન માથાના ચિત્ર સાથે સ્ટોપ ઉશ્કેરે છે
પાર્ક કરેલી કાર સાથેની શેરીનો વિન્ટેજ ફોટો
તળાવમાં ઉતરાણ માટે આવતા ઉતરાણ ગિયર માટે પાણીની આકાશ ધરાવતી વિમાન.
લાકડાના ટ્રેન પર ઉભા નાના પીળી પક્ષી
એક પાટલીઓ અને છાંયો માટે એક છત્ર સાથે પાર્કમાં બેઠક વિસ્તાર.
હાથીની ગરદન પર સવારી અને તેને માર્ગદર્શન આપતા એક માણસ જ્યારે તેની પાછળની બેઠક પર બાળકો સવારી કરે છે.
એક ગ્રે કલહંસની ફરતે ચાલી રહેલી હૂંઝ
એક વાડ નજીક કોઈ પાણી સાથે એક ફુવારો.
એક ઘાસ કેટલાક ઘાસ ખાય છે જ્યારે એક કલહંસ નિરીક્ષણ કરે છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં પર્વતો સાથે વિકલાંગ પાર્કિંગ માટેનું ચિહ્ન.
રાત્રે એક રસ્તો કારની હેડ લાઇટ અને શેરી લાઇટ સાથે પ્રકાશિત થાય છે
બરફમાં ડાઉનટાઉન બ્રોકલીન મારફતે શહેરની બસ ડ્રાઇવિંગ
એક મહિલાનું પ્રતિબિંબ વિંડોમાં છે અને તેનાથી એક સફેદ અને લાલ ટ્રેન છે.
કેટલાક ટ્વિગ્સ અને પાંદડાં અને કેટલાક લોકો સાથે કેટલાક પાટલીઓ
લીલા અને સફેદ બસ કાર અને કેટલીક ઇમારતો
એક શેરી સાઇન શેરી આગળ બેસીને
શેરીમાં લીલા બસ ડ્રાઇવિંગ કરતી મધ્યમ વયની વ્યક્તિ
એક પબ્લિક ટ્રાન્સપોર્ટ બસ બરફમાં ગલીને નીચે ઉતરતી હતી.
કેટલાક ઘાસ પર ઊભેલી ટોપી પહેરીને કૂતરો
એક સફેદ રંગનું કૂતરો તેના મોઢાને ખુલ્લું અને તેના માથા પર વ્યક્તિની બેઝબોલની શૈલીની કેપ પહેરે છે.
ઈંટના ઘરની આગળ ફુવારો સાથે સારી રીતે માવજત બગીચો.
એક સીગલ જે કેટલાક પાણી પર ઉડ્ડયન કરે છે.
એરોપ્લેન એરપોર્ટ ટર્મિનલ પર પાર્ક થાય છે.
એક લાકડાના બેન્ચ પર ઊભેલી બિલાડી
કેટલાક વૃક્ષો નજીક એક ક્ષેત્ર પર સંખ્યાબંધ પ્રાણીઓ
મોટા જમ્બો જેટ એર પોર્ટમાં પાર્ક કરેલો છે
બસ ટ્રાફિક લાઇટ નજીક બેન્ડની આસપાસ આવે છે.
બરફીલા બૅન્કની બાજુમાં પાણીમાં સ્વાન.
એક પીળા પક્ષી લાકડાનો સફેદ ભાગ પર બેઠા.
એક પેસેન્જર ટ્રેન કે જે સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
રસ્તા પર બરફના તોફાનથી બસ ડ્રાઈવ કરે છે
એક માણસ જે બારીમાં બેઠા છે તે બારીમાંથી દૂર જોઈ રહ્યો છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઉષ્ણકટિબંધીય ઝાડ સાથે આંતરછેદ પર એક શેરીનું ચિહ્ન.
જમીન પર પથરાયેલા એક કૂતરો તેની કાબૂમાં રાખ આગ નળ સાથે બંધાયેલ.
એક શહેરની શેરીમાં પાર્ક કરેલી એક કારનો જૂનો કાળા અને સફેદ ફોટો
શહેરની શેરીમાં મોટી લાલ અને સફેદ બસ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં બે જિરાફ સાથે એક દંપતી રજૂ કરે છે.
એક પક્ષી પર્વતો નજીક પાણી ઉપર ઉડતી છે
જિરાફની નજીક ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
ઘણા લોકો જિરાફ ખવડાવી રહ્યા છે
પાણી દ્વારા શાખા પર બેઠેલા બે પક્ષીઓ છે
ફૂલોની પાસે છત્રી સાથે બે પાટલીઓ અને ટેબલ.
એક પક્ષી હવામાંથી ઉડી જાય છે
લોકોનું જૂથ હાથીની ઉપર સવારી કરે છે
નદીની વિંડોની બહાર એક દૃશ્ય છે
ફ્લોટ એરોપ્લેન રનવે તરીકે તળાવનો ઉપયોગ કરે છે.
આડી પટ્ટીઓ પાછળના એક જંગલ અને નદી.
ત્યાં એક ક્રોસિંગ રક્ષક છે જે ટ્રેન ટ્રેક હેઠળ ઊભો છે
આ ટ્રેન સ્ટેશન પર બહુ રંગીન ટ્રેન છે
એક નિશાન ઘાસની નજીક એક ધ્રુવ પર છે.
શહેરની શેરીમાં કેટલાક ટ્રક.
આકાશમાં એક નાના વિમાન અને બીજા પાણીમાં.
એક માણસ અને સ્ત્રી, તેમની પાછળ જિરાફ સાથે એકબીજાની નજીક રહે છે.
આ શેરીમાં એક સફેદ અને લાલ બસ બંધ છે
છાજલીઓ અને કોમ્પ્યુટર સાથે સફેદ અને કાળા ડેસ્ક છે
ત્યાં શેરીમાં પેઇન્ટિંગ કરતી જમીન પર બેસી રહેલા લોકો છે
એક જિરાફની નજીક એક મહિલાની બાજુમાં ઉભા રહેલા માણસ
એક સીગલ એક મોજા સામે બીચ પર ઊભું છે.
આ ટ્રેનની બહાર ઘણા લોકો ઊભા છે
એક નિશાની છે કે જે લોકોને કામ આગળ મોકલે છે
બે જિરાફ અહીં એકબીજાને બેઠેલો છે
શેરીમાં એક વૃક્ષની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન.
ત્યાં એક કાળી ટ્રેન છે જે ટ્રેક પર છે
એક નાની છોકરી અને બે જિરાફ અને કેટલાક વૃક્ષો
એક જિરાફ તેના પેન માં વાડ પર જોઈ છે
ઘોડો પર બેસીને એક માણસ જેનો મોટો ભાગ બેકગ્રાઉન્ડમાં છે.
મોટી બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક શેરી સાઇન.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતા લાંબા પેસેન્જર ટ્રેન
શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ અને કેટલાક શંકુ
વુડ્સની લાકડાની બેન્ચ પર ઊભા રહેતી એક મહિલા
એક સારી રીતે ચાલતા લૉનવાળા ઘર દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરતી ટ્રેન
બસની અંદર ઊભેલા પુરુષોનો સમૂહ
એક માણસ અને એક મહિલા બે જિરાફ ઉપરાંત ઊભી છે
ઊંચા પાણીનો ફુવારો પાછળ એક ઊંચી ઇંટ બિલ્ડિંગ.
દિવસ દરમિયાન કેટલાક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર મોટી ઇમારત.
કાળી ટ્રેન એન્જિન અને તેના ડ્રાઇવર અને લાલ કેબ્યુઝ
એશિયન શહેરમાં વાહનોનો સમૂહ
એક વૃક્ષ અને આગ નળ દ્વારા ઉભા માણસ
લાલ પતંગ એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર બેઠા.
લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર એક સફેદ કૂતરો ઊભો છે
એક તળાવથી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
સ્થિર સ્થાને મોટી સફેદ વિમાન.
શેરીમાં મધ્યમાં રેન્ડમ બૉક્સ પર નિર્દેશ કરતી નિશાની છે.
ટ્રેન કાર વચ્ચે લોટરીંગ લોકો છે.
શેરીની મધ્યમાં બેસી રહેલો મેટલ બોક્સ
એક માણસ ટ્રેનની એકલા બાજુએ ઊભો છે
એક કાઉબોય ટોપી પહેરેલો માણસ શહેરી વિસ્તારમાં ઘોડો ફરે છે.
ઘેટાં વાડ નજીક અને ટ્રેક્ટર પર એક ક્ષેત્ર છે
એ જ ધ્રુવ પર કેટલાક શેરી ચિહ્નો છે
રેલિંગમાં બહાર ઝૂકાતા ઝૂમાં જિરાફ ઊભો છે
બે વાદળી અને સફેદ શેરી ચિહ્નો અને સ્ટોપ સાઇન અને એક ઘર
લાલ અને સફેદ વિમાન કેટલાક પાણી પર ઉડતી હોય છે
પાતળા વાયર પર બેઠેલા બે નાના પક્ષીઓ છે
એક શેરીનું ચિહ્ન જે વોલ સ્ટોનને પોલથી લટકાવે છે.
આ ક્ષેત્ર પર ખૂબ થોડા પ્રાણીઓ હોવાનું જણાય છે
આ roosters ગરદન એક બંધ અપ ચિત્ર છે
ગંદા કપડાંની એક ખૂંટો ફ્લોરની ટોચ પર સ્ટૅક્ડ છે.
અન્ય ટ્રકની બાજુમાં ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર બેઠેલા લાલ ટ્રક.
પક્ષીઓ પાણીની નજીક લોગ પર બેઠા છે.
આ ફ્લોર પર ઘણા ટોપીઓ છે
એક તોફાની દિવસ પર એક શહેર દ્વારા સવારી એક ટ્રેન.
એક ધ્રુવ પર બે સફેદ સંકેતો છે
રોક અને એક વૃક્ષ વચ્ચેના વિસ્તારમાં ચાલતા જિરાફની જોડી.
બિલ્ડિંગ નજીકની શેરીમાં સ્ટોપ સાઇન.
દિવસ દરમિયાન શેરી ચિહ્નો સાથે એક આંતરછેદ.
કેટલાક રસ્તાના મધ્યમાં કેટલાક પ્રકારનું શેરીનું ચિહ્ન.
ટ્રેક પર લાલ દરવાજા સાથે મોટી સફેદ ટ્રેન.
મેટલ પોલ ઉપર ટોચ પર માઉન્ટ થયેલ લાલ સ્ટોપ સાઇન.
એક હૂંફાળું લીલા પામ વૃક્ષ જંગલની સામે એક શેરીનું સહી.
ઝાડની સામે બેઠેલા શેરી ચિહ્નોની જોડી
એવી ઇમારતો કે જે શેરીમાં બન્ને બાજુએ કાર ચલાવી રહી છે
એક સફેદ વાડ પર રહેલો પીળો ફિન્ચ
મકાનની સામે જિરાફના વડા.
લાકડાના બેન્ચની ટોચ પર બેસીને કાળી બિલાડી.
કેટલાક પાણી કેટલાક ટેકરીઓ અને કાળા અને સફેદ પક્ષી
શહેરની શેરી ખૂણા પર સ્ટોપ સાઇન.
એક બેન્ચ અને પ્લે સાધનો સાથે એક ખાલી પાર્ક.
બાજુ પર દોરવામાં ઘોડો સાથે બસ.
એક રેલિંગ કે જે નદી અને જંગલને નજર રાખે છે
નજીકમાં એક ધ્રુવ સાથે જોડાયેલ જાહેરાત ચિહ્નો સાથે બસ સ્ટોપ.
શહેરની બસ રોડની બાજુમાં ઊભી છે.
બે જીરાફ અને કેટલાક અન્ય ભૂરા અને સફેદ પ્રાણીઓ
પાણીની નજીકના રેતી પર બેઠેલા સીગલ
એક કાઉબોય એક તહેવાર પર ઘોડો પર બેઠા.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં એક શેરીમાં મુસાફરી કરતી પ્રકાશ વાદળી બસ
એક ઝાડ નીચે ઊભા રહેલા ભૂતકાળના ગિરાફ્સને કાર ચલાવતા કાર.
પુલની પહોળાઇને લંબાવતા એક ઊંચા પુલ
રસ્તાની બાજુ પર બેઠા લાલ, સફેદ અને વાદળી આગનો હાયડ્રન્ટ.
શેરીની બાજુમાં ઝાંખુ લાલ આગ નળના બેઠા.
એક તળાવની ટોચ પર સ્વિમિંગના બતકનો સમૂહ
તમામ લાલ લાઇટ સાથે શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ
એક યુવાન સ્ત્રી લાકડાની ટેબલ પર ઊભા છે
પાણીના શરીરની બાજુમાં એક હંસ ઊભી છે.
અલગ અને અલગ દિશામાં દરેક બિંદુ બે સંકેતો
લોકોથી ભરેલા સ્ટેશન પર સબવે ટ્રેન
મોટા ખુલ્લા વિસ્તારમાં ઊભેલા જિરાફની જોડી
એક નાના ટેકરી પર ઊભા ઘેટાં ના એક નાના જૂથ
ટ્રેન સ્ટેશન પર વાદળી, લાલ અને પીળા તાલીમ.
ઘેટાંનું એક મોટું જૂથ ગમાણથી ખાવું
પક્ષીઓની એક જોડી સામે આંખના ચશ્મા ધરાવતી એક મહિલા
સૂર્યોદયમાં વિશાળ સ્ટોપ લાઇટ સાથેનો એક લાંબા ધોરીમાર્ગ.
એક ડબલ ડેકર બસ આંતરછેદ પર બંધ થઈ.
ખાલી વાન અને શેરીમાં સ્થિર ટ્રક.
થોડા જિરાફના, એક કાળિયાર અને ક્ષેત્રની કેટલીક ચપટી ચરાઈ.
સ્ટ્રીટ સંકેતો એક ખાલી શેરી પર એક ધ્રુવ ક્લટર કરે છે.
એક પુખ્ત અને બાળ જિરાફ ટ્રાફિકની શેરીમાં ઊભી રહે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ અમને જવા માટે લીલો બની ગયો છે
આગળના ભાગ પર ડિઝાઇન જેવા ચહેરા સાથે ટ્રેન.
એક ટોપી પહેરીને જ્યારે એક કૂતરો જોતો હતો
આજે શહેરની શેરીઓમાં ઘણી મોટી સંખ્યામાં ટ્રાફિક છે.
માણસ લાલ આગ નળના આસપાસ વૃક્ષો નીચે કાપી છે.
વૃક્ષો આગળ શેરીમાં લાલ અને સફેદ બસ.
જિરાફ કેટલાક ખોરાક માટે દિવાલ પર જોઈ છે.
માણસ બહાર વૃક્ષો કાપી છે
યુવાન ગાય ડક સુધી ગોચરમાં ઉભા છે.
હવાઈ ​​મથક જ્યાં ઉતરાણ થાય છે તે એરપોર્ટ, જેમાંનું એક હવાઇયન છે.
એક બરફીલા, ખડકાળ વિસ્તાર આગળ પાણીમાં એક હંસ.
એક ટુકડો કૅમેરા ફિલ્મમાંથી બે માર્ગની શેરીનું ચિત્ર
બે ભાષાઓમાં ચાર રીતે સ્ટોપ સાઇન લખાયેલ છે
ઘેટાં ઘાસની એક ટ્રોલી લાવવામાં આવે છે જ્યાં કોઠારમાં ચરાઈ છે.
બીચ પર નિશાનીની ત્રિપરિમાણીય રેન્ડરીંગ.
ફૂલોના મૃત્યુ પછીના ગ્રે શર્ટમાં એક માણસ
સ્ટિકર્સથી આવરી લેવાતી એક સ્ટોપ સાઇન ઉપર ઉપર કોઈ હરોળમાં કોઈ વળાંકનું ચિહ્ન નથી.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પસાર થતાં ટ્રાફિક સાથે લીલા ટ્રાફિક લાઇટ.
અંડર હાઈડ્રન્ટ કે જે ખુલ્લું છોડી દેવામાં આવ્યું હતું અને ફ્રિઝ કર્યું હતું.
પૃષ્ઠભૂમિમાં જીરાફ લોકો સાથે ઊભેલી એક પુરુષ અને સ્ત્રી.
તેમાંથી અટકી જવાથી સ્થિર પાણી સાથે આગ નળ.
કાંટાળો તારની સ્ટ્રીપ પર બેઠેલા બે નાના પક્ષીઓ.
દિવાલ પર લાકડાની બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
ઘણાં પીણાં સાથે શેલ્ફની બાજુમાં એક ગાય ઉભા રહે છે.
સાંજના સમયે સ્ટોપ લાઇટ અને શેરી ચિહ્નો સાથે હાઇવે
લેપટોપ પર પાર્ક બેન્ચ પર ટાઈપ કરતો એક યુવાન પુરૂષ.
બેડ પર પડેલા વખતે એક છોકરો દૂધની બોટલ લગાવે છે.
રુ ક્વીન સેન્ટના કેનેડિયન નિવાસની સામે સાઇન ઇન કરો.
મોટા શહેરમાં સ્ટોપ સાઇન અને કોઈ રન નહીં સાઇન ઇન
શહેરમાં લીલા પ્રકાશ દર્શાવતી સ્ટૉટલાઇટ.
એક બ્રીજ નીચે શેરીમાં ફેરવતા સફેદ બસ.
શહેરની બસ અને પદયાત્રીઓ શહેરમાં પુલ પાર કરતા.
ઘાસના કેટલાક વૃક્ષો નજીક ત્રણ જિરાફ
ઍસિયાના એરલાઇન્સે એરપોર્ટ પર ટેક્સીંગ કર્યું.
ગલીની ખૂણે પ્રકાશ લાલ આગ નળ.
ત્રણ બતક, જેમાં બે ડકનીંગનો સમાવેશ થાય છે, જે પાણી પર પેડલિંગ છે.
એક છોકરી એક ઉત્ખનિત માં કેટલાક જિરાફ્સ જોઈ.
માણસ લેપટોપનો ઉપયોગ કરીને પાર્કની બેન્ચ પર બેઠો છે.
મોટા પક્ષી પાણી દ્વારા બીચ પર ઉભા છે
બે નાના પક્ષીઓ વાયર પર રહેલા છે.
બસ શાળા માટેના બાળકોને ચૂંટતા છે
કૂતરાના માલિકોને તેમના શ્વાન પછી પસંદ કરવા માટે સંકેત આપે છે, અને પછી કહે છે, "ધ્યાન ડોગ્સ, ગ્રે્રર, બાર્ક, વૂફ, ગુડ ડોગ."
ટ્રેનો રેલરોડ ટ્રેક પર એકબીજા બાજુ તરફ આગળ વધી રહી છે
અન્ય લોકો સાથે સબવે પર ઊભેલી પુરુષોનો સમૂહ
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં પુલ પર પસાર થતો ટ્રેન.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ચાંદી અને નારંગી ટ્રેન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં મકાન સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
એક સ્ટોપ સાઇન અને કોઈ અધિકાર વળાંક સાઇન શહેર શેરી પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં લીલા ટ્રાફિક લાઇટ.
મેન શહેરના બસ પર ઊભો છે
એક શાંત શહેરની શેરીમાં એક સ્ટોપ સાઇન અને ઝાડની નજીક સળગેલી લાઇટ લેમ્પ.
શહેરમાં ડબલ ડેકર બસ લાલ અને સફેદ છે.
એક પાળેલો કૂકડો ની ગરદન અને છાતી વિસ્તાર
ઝાડીઓની બાજુમાં પાર્કની બેન્ચ પર બેઠેલા સફેદ શર્ટમાં એક મહિલા.
ઘાસના વિસ્તારમાં ત્રણ જીરાફ અને પાણીના ભેંસ.
બારીમાં મોટી ઇમારતનું પ્રતિબિંબ.
તિરાડ ગંદકી રોડ પર એક લીલા સાઇન
ઘોડાઓ મોટા ક્ષેત્રમાં પરાગરજ ખાતા હોય છે
એક માર્ગદર્શક અને હાથીની સવારી કરતા ત્રણ લોકો.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
પિકની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં કાર પાર્ક છે
એક શહેર બસ બાજુના રસ્તા પર મોટરસાઇકલ ચાલે છે
એક નાનો ભુરો પક્ષી એક બારીમાંથી અંદર બેઠા છે.
મોટર બાઈક પર મોટી બસ અને એક માણસ.
એક નાની ટ્રેન સ્ટીલ ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે.
બિલ્ડિંગના પ્રવેશ પર મોટા સ્ટોપ સાઇન.
મોટી ટ્રેનને નારંગી અને લીલા દોરવામાં આવે છે.
વાદળી આકાશની અંતર્ગત શેરીની કિનારે પાર્ક કરેલી લાલ અને સફેદ બસ.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર એક સ્ટોપ ખાતે ટ્રેન.
સ્ટોપ પર ઘણી કાર નજીક એક શેરી સાઇન.
શેરીમાં મોટી લાલ અને સફેદ બસ.
લાકડાની બૅન્કની બેન્ચ ડાર્ક જાંબલી રંગના છે.
એક વાડ પાછળ ઘાસ એક આગ નળ.
એક નિશાની પાર્ક ક્ષેત્રની નજીક લાલ રીમ અને લાલ કર્ણ રેખા સાથે વાદળી વર્તુળ ધરાવે છે.
એક ધ્રુવની સામે જિરાફનું બંધ કરો.
એક લીલી અને સફેદ શેરી સાઇન જે વાંચે છે "પીચ વી રીસ ડી."
એક સફેદ દિવાલ પર છાયાને કાપીને શેરી ચિહ્નોના સમૂહ.
નાના પક્ષી વૃક્ષની શાખા પર રહે છે.
કેટલાક લોકો પાછા હાથી પર સવારી
બેવડું ડેકર બસની બોલિંગવાળી એક મૂર્ખ ટોપ ધરાવતી સ્ત્રી.
બિલ્ડિંગની નજીકના રોડ જંકશનમાં શેરી ચિન્હો અને બોર્ડ
વિકલાંગતાને દર્શાવતી લાકડાના પોસ્ટ પરનું એક નાનું ચિહ્ન
મોટી ડબલ ડેકર બસ ટ્રાફિક દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરી રહી છે.
દિશા નિર્દેશો આપતા માર્ગ ચિહ્નો વૃક્ષોના જૂથની આગળ બાંધવામાં આવ્યા.
અંગ્રેજી અને અરેબિકમાં ચાર રીતે સ્ટોપ સાઇન લખેલું છે. 
બિલ્ડીંગની સામે એક ગુલાબી બસની બાજુમાં ઊભેલા માણસ
ઘાસવાળું વિસ્તારમાં ખૂબ જ ઊંચું જિરાફનું નીચું અડધું.
કેટલાક વૃક્ષો સામે સ્ટોપ સાઇન એક બંધ અપ
લેપટોપનો ઉપયોગ કરીને લાકડાની બેન્ચ પર એક યુવાન માણસ.
આગ નળના આગળના વાડની કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
ચિન્હો શાંત રસ્તા પર કબ્રસ્તાન તરફનો માર્ગ સૂચવે છે
ત્રણ ગ્રે અને સફેદ બાળક પક્ષીઓ માળામાં બેસતા હોય છે.
એક નાના કૂતરો અસંખ્ય ટોપીઓ માં આવરાયેલ છે.
તેની નજીક આવેલા નકારાત્મક સંદેશ સાથે શહેરની શેરી સાઇન.
શેરી ચિહ્નો તેમના સંબંધિત ખૂણાઓ પર નિર્દેશ કરે છે
પેઇન્ટ સાથે ચિહ્નિત થયેલ સાઇડવૉક દ્વારા આગ હાઈડ્રન્ટ.
રેતી પર સમુદ્રની નજીક એક સીગલ ઊભી છે
એર પોર્ટ રન રસ્તો પર મોટી એર પ્લેન
બેકગ્રાઉન્ડમાં મકાન ધરાવતી સંખ્યાબંધ પ્રાણીઓ
પેસેન્જર ટ્રેન વિંડોમાંથી પસાર થતી અન્ય ટ્રેનમાંથી પસાર થતી વ્યક્તિ.
વુડ્સમાં દેખાતી કેટલીક લાકડા પરની સ્ત્રી.
એક માણસ પ્રવાસની બસની સામે ચાલી રહ્યું છે
ટ્રાફિક સાથેની શેરીમાં એક ખૂબ મોટી સફેદ શહેર બસ.
બે ઉંચા જીરાફ નજીક એક પોલ પર અટકી એક યુવાન સ્ત્રી
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથેના રસ્તા ઉપર ટ્રાફિક લાઇટ
લોકો એક કારની પાછળ શેરીમાં ચાલતા હોય છે
ત્રણ નાના પક્ષીઓ માળામાં એકસાથે બેઠા.
વાદળછાયું દિવસ પર બીચની કિનારા.
બસ સ્ટોપ પર બસમાં ચાલતા લોકો.
એક પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર રહેલો.
પક્ષીઓ મોટા શહેરમાં તળાવની સામે ગોદી પર આરામ કરે છે
એક વ્યક્તિ એરપોર્ટમાં મોટા વિમાનને આગળ ધસી જાય છે
બે જિરાફ એકબીજા સાથે લડવા તૈયાર છે
ધ્રુવ પરનો એક માર્ગ સંકેત અને શેરી ચિહ્નો.
શ્વેત દિવાલની બાજુમાં કાર્પેટ પર એક કાળા અને સફેદ કૂતરો મૂક્યા.
બે જિરાફ એક ખડકાળ ભૂપ્રદેશમાં છૂંદેલા ઘાસ સાથે મુસાફરી કરે છે.
એક ઘર અને દીવાદાંડી પાણીની નજીક સ્થિત છે.
ટર્મિનલ દ્વારા પ્રવાસ કરતી સબવે બસ.
કેટલાક સ્થાયી સીધા લોગની ટોચ પર બેઠેલા બે કાળા પક્ષીઓ
સબવેમાં ટ્રેક પર સબવે ટ્રેન ..
એક બગીચાના ખુલ્લા ઘાસવાળો વિસ્તારમાં બેકલેસ બેન્ચ.
ભુરો પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલા કાબૂમાં સફેદ કૂતરો.
પુલની નીચે મુસાફરી કરતી બસ વળાંક બનાવે છે.
એક શહેરની શેરી નવી યૉર્ક શહેરની જાહેર પરિવહન બસ સાથે ચાલુ થઈ
એક સ્ત્રી જૂની લાકડાના બેન્ચ પર બેઠી છે
એક નાની ગાય સોડા બોટલના બજારના પ્રદર્શનની નજીક છે.
કેટલાંક વૃક્ષો અને ક્ષેત્રની બાજુમાં રહેણાંક નિવાસ
શહેરની શેરીમાં રેડ ફાયર હાઈડ્રન્ટનો બંધ છે
પાણીમાં એક માતા બતક બે નાની બતક દ્વારા અનુસરવામાં બાદ
એલિવેટેડ બ્રિજ પર ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
એક દૃશ્ય સાથે એક ટ્રેન બંધ અપ
વ્યક્તિ બેન્ચ પર લેપટોપ ચલાવે છે
એપલ કોમ્પ્યુટર સાથે ઓફિસમાં ડેસ્ક.
હાર્લેમ રિવર ડ્રાઇવ પર એકબીજા સાથે રમતા કેટલાક બાળકો.
આ આગ નળના ત્રણ અલગ અલગ રંગો રંગવામાં આવે છે.
એક પક્ષી એક વૃક્ષ ની શાખા પર perched છે
ત્રણ જીરાફ અને ગેન્ના વૃક્ષોથી ચરાઈ છે
એક માણસ પાર્કની બેન્ચ પર પોતાના કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરે છે
એક માર્ગ સંકેત શેરી સંકેતોની નીચે છે
એક પક્ષી દીવાદાંડીમાંથી પાણીમાં ખડકો પર રહે છે.
એક ખૂબ જ વિચિત્ર કોણ પર લાલ પ્રકાશ છવાયેલો.
1970 ના દાયકાથી એક જૂની કાર એક ડોકની સામે પાર્ક થાય છે.
કોંક્રિટમાં પાર્ક કરેલી લાલ, પીળો, વાદળી અને સફેદ વિમાન.
સાંજે, એક સ્ટોર ફ્રન્ટ સાઇન કિનાર પર પાર્ક વાદળી કારની નજીક સાઇડવૉક પર બેસે છે.
અરેબિક લેખન આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇન પર છે.
શેરીમાં પ્રવાસ કરતી ડબલ ડેક બસ.
નજીકમાં ઇમારતો અને પાર્ક બેન્ચ સાથે એક બીચ ફ્રન્ટ.
બોટલમાંથી પીવાના પલંગ પરના નાના બાળક
કોંક્રિટ પગલાઓ પર લાલ અને સફેદ ચિહ્નોવાળા વિરોધીઓનું જૂથ.
સંખ્યાબંધ લોકો સંકેતો સાથે ઊભેલા છે.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં શેરીની બાજુમાં લાલ બસ.
એક વોકવે પર વિવિધ ઇમારતો સાથે વિંડોઝ પ્રતિબિંબિત.
એક ખૂબ ઊંચી બિલ્ડિંગ બહાર સાઇન આઉટ બાજુ.
એક લાલ ટ્રેન કાર ખેંચીને વાદળી અને સફેદ ટ્રેન એન્જિન.
તે પર રહેતી લોકો સાથેની શેરીમાં બસ.
એક મોહક પડોશીમાં અર્ધ વ્યસ્ત શેરી
ઘાસમાં બિલાડીઓ સાથે પીળો શર્ટ અને સ્કર્ટમાં એક મહિલા
તેના પર એક કેક્ટસ સાથે શેરી સાઇન આગળ આગ નળ.
ટ્રાફિક લાઇટ અને રાત્રે કાર સાથેની શેરી.
પૃષ્ઠભૂમિમાં શહેર સાથે પાણીથી પસાર થતાં પુલ પર ટ્રેન.
ટ્રાફિક લાઇટ, શેરી સાઇન અને કાર બંધ
સાઇડવૉક પર આગ હાઈડ્રન્ટ નજીક એક શેરી સાઇન.
બેકગ્રાઉન્ડમાં આકાશમાં એક ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં બે જિરાફ
એક છોકરો તેના ચહેરાને આગ હાઈડ્રન્ટ તરીકે ઢાંકે છે, તેના પર પાણી વહે છે.
પક્ષીઓની માળામાં બેઠેલા ત્રણ નાના પક્ષીઓ.
એક છોકરી અને છોકરો છોકરો સાથે છોકરા સાથે લાકડાની ટેબલ પર બેઠા.
એક ડોગ ખુલ્લા અને ટોપી પહેરીને મોંઢું જોયું.
શેરીનું નામ અને શાંત શેરી પર પોસ્ટ કરેલી કબ્રસ્તાનનું નામ.
તે પર પેઇન્ટ સાથે સુતેલા આગામી ઘાસ એક આગ નળ.
શહેરની શેરીમાં પ્રકાશનો ચાલવાનો સંકેત
શહેરમાં પુલ પર શાળા બસ પાર.
બ્રાઉન પ્રાણી તેના ચહેરાને લાલ ગુલાબની અંદરના ભાગમાં વળગી રહે છે.
રાત્રે શહેરમાં બસમાં પ્રવેશતા લોકો.
આ ઉપયોગિતા કામનું ચિહ્ન ડ્રાઈવરને ચેતવણી આપે છે કે જે વિસ્તાર જ્યાં સફેદ ટ્રક સ્થિત છે તેની નજીક જવા અંગે સાવધ રહેવું.
આમાંથી એક જિરાફ અન્ય કરતા વધુ ઊંચા છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે સ્ટોપ સાઇન અને કોઈ જ વળાંક સાઇન નથી
કાર અને મોટરસાયકલો સાથે શેરીમાં લીલા પ્રકાશ.
આર્ટવર્કનો એક ભાગ ટ્રાફિક સાઇનની નીચે બોલ્યો છે
એક ફોટો માટે ઉભરેલી પિકનિક ટેબલની ટોચ પર બેઠેલી એક મહિલા.
વાદળી અને સફેદ ટ્રેન ટ્રેન પર આગળ વધી રહી છે.
એક બાળક જિરાફ તેમને બહાર બહાર staring પર એક પુખ્ત જિરાફ પછી રહે છે.
જિરાફના લાંબા પગ છાયાને કાસ્ટ કરી રહ્યાં છે.
કેટલાક મુસાફરો રાત્રે બસ ચલાવે છે.
એક અનન્ય પાણી ફુવારો બીચ દ્વારા પાર્ક દ્વારા બેસે છે.
ઘણા પોસ્ટરો ઘરોમાંથી શેરીમાં ધ્રુવ પર મૂકવામાં આવે છે.
કેક લાંબા ટ્રેનના આકારમાં છે
એક લાકડાની બેન્ચ પાછળ બેસીને એક નાનો પક્ષી
એક વયસ્ક અને નાની જિરાફ સમાન દિશામાં સામનો કરી રહ્યા છે.
કાળો અગ્નિ નળીઓવાળો એક સુતેલા અને કિનારાની નીચે પાણી વહે છે.
થોડું ભૂરા રંગનું પક્ષી વિન્ડોની નજીક એક સફેદ છાજલી પર બેસે છે.
આ ટ્રાફિક લાઇટ મોટા ચર્ચના નજીક આવેલું છે.
ગ્રીન ટ્રાફિક લાઇટ નજીક એક શેરી સાઇન dangles
ટ્રાફિક સાઇનની છાયા શેરીની નજીક એક સફેદ સપાટી પર છે.
એક બસ સફેદ કાર પાછળ એક ડાબા વળાંક બનાવે છે
શેરીમાં પાણીને છંટકાવ કરનાર આગ નળના પાણીની સામે ઠંડક કરનાર વ્યક્તિ.
આ પક્ષી એક ટોય ફોટોગ્રાફરને જોઈ રહ્યો છે.
અંધારામાં લોકોની રાહ જોઈ રહેલી એક બસ
આઉટડોર વિંડો ઇમારતોના ઊંચા ગ્રે ક્લસ્ટરને પ્રતિબિંબિત કરે છે.
સિંગલ ટ્રેન કારને જાંબલી અને પીળો દોરવામાં આવે છે.
આ સ્ત્રી બેન્ચ પર બેસીને યોગ્ય દિશામાં જોઈ રહી છે.
આ ગાય સગવડ સ્ટોરની નજીક ચાલી રહી છે.
એક ધુમ્મસવાળું દિવસ પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતોને એક વાદળી જેકેટમાં એક સ્ત્રી તરીકે બતાવે છે જે ઈંટના આંગણામાં સ્કેટ ધરાવે છે.
એક શાખાથી કંઇક ખાવાથી મોટી જિરાફ ખાય છે
બે જાંબુડિયા બેન્ચ સાથે બેન્ચ
ત્રણ લોકો બસ પર ચિત્ર માટે ઊભા રહે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ ટેલિફોન વાયરથી સસ્પેન્ડ કરવામાં આવે છે.
ગલી પરની પોસ્ટમાં એક આવરી વિંડોની સામે ટ્રાફિક ચિહ્નો છે.
આગ હાઈડ્રન્ટ અને બરફ સાથે એક સુતેલા
પાણીના શરીર પર ઘણાં નાના પક્ષીઓ
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે સમુદ્ર પર સીગલ્સ આગળ વધી રહ્યો છે.
ઘાસવાળી સૂકી જમીન પર જીરાફના પગ.
એક શેરીના ખૂણે લાલ આગ નળ
લાંબા પગવાળા ઘણા પક્ષીઓ ઊંચા લીલા ઘાસ નજીક પાણીમાં ઊભા રહે છે.
એક શિશુ સહિતના કેટલાક જિરાફ્સ, એક પ્રદર્શનમાં ઊભા છે.
ચાર બતક એક તળાવના કિનારાથી આગળ પાણીમાં ચાલે છે.
સાત એરોપ્લેન બધા એક રાગ માં જ ઉડ્ડયન સુશોભિત
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં સાઇકલિસ્ટ્સ માટે યલો સ્ટ્રીટ સાઇન.
આગળની રેડ ટ્રેન સાથે કાળી ટ્રેનમાં ઊભો માણસ.
એક શેરી સાઇન પર શેરીમાં રાત્રે શેરીમાં ઉભરેલી એક કાર
ટ્રાફિક સ્ટોપ પર તેમના લાઇટ્સ ચમકતા આવતા ટ્રાફિક.
બર્ફીલા નદીની ટોચ પર મોટો પુલ
મુસાફરો સાથે પાંચ કાર વાદળી અને સફેદ ટ્રેન
લાકડાના ટેબલ ખાતા ચિપ્સ પર બેઠેલા બે બાળકો
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે ગોચરમાં બે ઘોડા
એનવાયપીડી કારનો કાળો અને સફેદ ચિત્ર
કટ આઉટ ઝાડમાં બેઠા સુશોભન સીટ
એક પીળા આગ નળ માટે આગામી વ્યક્તિ
પરાળના ટ્રકમાંથી ઘેટાં ચરાવવાનું ટોળું
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડતી બે સીગલ.
એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં ગ્રેફિટી સાથેનો એક શેરી સાઇન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં સમુદ્ર અને દીવાદાંડી સાથે રોક પર સીગલ.
દરિયાકિનારા પર રેતાળ સમુદ્રતટ પર તોફાન વાદળો
સ્પાઇઅર્સની એક મકાન ટ્રાફિક લાઇટની નજીકની પૃષ્ઠભૂમિમાં રહે છે, જે ડિજિટલ માણસને તેના હિપ્સ પર હાથથી દર્શાવે છે. 
કોષ્ટકમાં ટ્રેનની જેમ એક કેક બનાવવાની.
એક સાઇડવૉક નજીક લાલ આગ નળ, જે પર પેઇન્ટિંગ કરવામાં આવ્યું છે.
ત્રણ પક્ષી એક પક્ષી માળો બહાર વૃત્તિ બેસવું.
એક શહેરની શેરીના ખૂણા પર આગ હાઈડ્રન્ટ
એક શહેરમાં એક ખૂણાના ધ્રુવ પર બે સ્ટ્રીટ લાઇટ.
પ્રકાશ વાદળી ટોચની એક છોકરીની નજીક બે ભૂરા અને સફેદ જિરાફ
લોકો દ્વારા ચાલતા લોકો સાથે પાર્કિંગની જગ્યામાં ઘણી લીલા બસો ઉભા છે
ઇલેક્ટ્રિક ટ્રેન રસ્તા પરના ટ્રેકને નીચે મુસાફરી કરે છે.
રોકવેલ જવા માટે ટ્રેનના અંતમાં ઘણા લોકો છે.
શેરીમાં ઉભા રહેલા માણસને પાણીથી છાંટી મળે છે.
ઊંચી બીમ અને ઝાડ નીચે પસાર થતી સિલ્વર ટ્રેન.
ટ્રેન સ્ટેશનની સામે એક ગુલાબી બસ.
હોલ્ડિંગ સંકેતોનાં પગલાઓ પર ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
પિચી વી રીસ સ્ટ્રીટ કહે છે તે શેરી સાઇન.
શેરી નજીક બિલબોર્ડ પર છાયા.
ગ્રે શર્ટ અને લાકડાની બેન્ચ પર ટોપી ધરાવતી સ્ત્રી.
બજારના વિસ્તારમાં સીડી પર કાળા અને સફેદ ગાય.
ઇમારતોની બાજુમાં શેરીમાં એક પીળા ડબલ ડેકર બસ.
એક ભૂગર્ભ સબવેમાં રેલરોડ ટ્રેક પર ટ્રેન.
ફિલ્મનો એક ભાગ એકબીજાને પાર કરતા બે શેરી ચિહ્નો દર્શાવે છે.
પાણી અને જુદા જુદા પ્રકારના ઝાડ નજીક ઊભેલા બે જિરાફ.
એક ટ્રેન પર આંખના ચશ્મા અને સંબંધો પહેરીને પુરુષોનો સમૂહ
એક નાના પક્ષી એક વૃક્ષ અંગ પર ઉભા છે
શેરીના પ્રકાશ પાછળ એક વૃક્ષની નજીક એક શેરીનું ચિહ્ન
એક કાળી શર્ટમાં એક માણસ હાથીની સવારી કરે છે, કારણ કે એક માણસ તેની નજીકથી શેરીમાં ચાલે છે.
આ જિરાફ શુષ્ક ઘાસ અને ઝાડ દ્વારા ચાલે છે.
શેરી સાઇન ક્રોસવૉકનો નકારાત્મક ચિત્ર
ટ્રાફિક લાઇટ લોકોને સંકેત આપે છે કે તે ચાલવાનો સમય છે
વિશાળ સફેદ ઘેટા અને બે બાળકની કાળા ઘેટા કોઠારમાં
એક સ્ત્રી કેટલાક બેન્ચ નજીક રોલર બ્લેડનો પ્રયાસ કરી રહી છે.
પક્ષીઓનું જૂથ પાણી ઉપર ઊભું છે.
આ માણસ વૃક્ષની બાજુના બેન્ચ પર બેસતો હતો.
એક વૃક્ષ નીચે એક બેન્ચ પર બેસીને વ્યક્તિ
લાલ શર્ટ અને ટોપી ધરાવતો એક છોકરો બેઝબોલ બેટ ધરાવે છે.
લેક દ્વારા રેલ ટ્રેક પર વરાળ એન્જિનમોટિવ
ત્રણ લોકો પટ્ટી પર બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક પર ચાલી રહેલ એક ટ્રેન બંધ
લીલા ટ્રાફિક લાઇટ અને ટેલિફોન વાયર
ઓડની બાજુમાં એક સફેદ અને કાળા અને લાલ ટ્રાફિક ચિહ્નો
વિંડોઝની કેટલીક ઇમારતોના થોડા વિન્ડો રિફ્લેક્શન્સ
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે ટ્રાફિક લાઇટનું બંધ કરો
પથ્થરની દિવાલની બાજુમાં એક સાઇડવૉક પર એક શેરી સાઇન
એક ઝાડની ટોચ પર રહેલા પક્ષી
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર બે ઝેબ્રા આગળ ઊભેલા ત્રણ જિરાફ.
એક વ્યક્તિ જે તે હોલ્ડિંગ છે તેની તરફ પાર્કની બેન્ચ પર બેસીને.
આ જિરાફ એક છત્ર હેઠળ શાખાઓ પર ચાવવા છે.
આ બસમાં એક નિશાની છે જે તેના અંતિમ ગંતવ્ય સમજાવી રહી છે.
એક બસની એક સામાન્ય ચિત્ર અંકુશમાં અટકી.
જંગલ નજીક તંબુની બાજુમાં જિરાફ ખાદ્ય શાખાઓ
આ કૂતરો ફ્લોર પર મૂકવા જ્યારે ઘણા ટોપીઓ હેઠળ છુપાવી રહ્યું છે.
લાલ પુલ પર પીળા શાળા બસ ચલાવવી
જિરાફની નીચે એક પગથી વળેલું હલ
પક્ષીઓ પાણીના વિસ્તરણ દ્વારા કેટલાંક લાકડાં પર રહે છે
એક બસના ખુલ્લા દરવાજા સામે ઊભો માણસ
એક તળાવ પર ચાર ભૂરા અને સફેદ પક્ષીઓ
ઘણા ઘેટાં એક ટ્રક અને પરાગરજ ખાવાથી એક ક્ષેત્ર પર ભેગા થાય છે.
આ ટ્રેન લોડિંગ ડોક પર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક મોટરસાઇકલ બસ અને એક કાર વચ્ચેના માર્ગને નીચે ખેંચી લઈ રહ્યું છે.
ટ્રેન સ્ટેશન પર એક મંચ પરથી જુઓ.
એક વેન અને એક ટ્રક પર એક ક્લોઝઅપ સાથે એક શેરી દ્રશ્ય.
દીવાલ ઉપર લટકાવેલી બેનરોની બાજુમાં સાવધાન નિશાની.
એક કબ્રસ્તાન દિશા આપી બે લીલા શેરી ચિહ્નો.
એક ટ્રાયલ કાર ઇમારતો સાથે જતી એક શેરી નીચે જઈ રહી છે
સાઇન ઇન જાહેરાતો મીઠાઈઓ નજીક એક વાહન પસાર.
શહેરની શેરી આગળ આગ નળના નજીક ઊભેલા માણસ
ઇલેક્ટ્રિક ટ્રેન ટ્રેક પર એક ટ્રેનની બંધ.
તે હેઠળ એક ક્વોટ સાથે શેરી સાઇન
એક વ્યક્તિ અને એક ચૂંટેલા બસ સાથેનો ગલી દૃશ્ય
એક પ્રયોગશાળા હોય તેવું ઇલેક્ટ્રોનિક ઉપકરણોમાં આવરી લેવામાં આવેલ ડેસ્ક.
બાળકો એક વિભાજક પેઇન્ટિંગ શેરીમાં બેસીને
તેની મધ્યમાં એક કૂતરોની એક ચિત્ર સાથે લાલ સ્ટોપ સાઇન.
તેના પર થોડું પાંદડાવાળા વૃક્ષની બાજુમાં એક સ્ટોપ સાઇન
એક મહિલા સંગીત સાંભળીને જ્યારે રોલરબ્લેડિંગ બહાર
પુખ્ત વૃક્ષો અને બેકલેસ બેન્ચ સાથે એક ખાલી પાર્ક.
અગ્રભાગમાં એક બેન્ચ સાથે વિશાળ લીલા ક્ષેત્ર.
માર્ગની બાજુમાં પાર્ક કરેલી સ્કૂલ બસનો બંધ.
એક યુવાન છોકરો અને ચિપ્સની એક થેલીની બાજુમાં ઊભેલા યુવાન છોકરો.
છ વાગ્યે ઘડિયાળ હાથ સાથે એક રંગીન કોયલ ઘડિયાળ.
એક યુવાન છોકરો આગ હાયડ્રન્ટના સ્પ્રે મારફતે ચાલે છે.
વાડ પાછળ એક ઊંચી આગ નળ વાહન
વાદળી વિસ્તાર ગોદડું સાથે સફેદ અને કાળા કમ્પ્યુટર ડેસ્ક
કેટલાક રસ્તાવાળા વિભાગોમાં બેસીને ચિત્રકામ કરતા લોકો
બીચ પર આ રેલિંગિંગની નજીક આવેલા ઘણા પાટિયાઓ
રોડની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસીને.
એક ટ્રેન જન્મદિવસ કેક બનાવવામાં પાંચ અલગ કેક.
આ ધ્રુવમાં ઘણા સંકેતો અને ઉપગ્રહ છે.
શેરી નજીક એક બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી લાલ બસ
મોટા કૂતરો તેના માથા પર માનવની કેપ પહેરી રહ્યો છે.
બીચ પર બેસવાની બેન્ચની પંક્તિ.
ગ્રે સ્કાયમાં ઉડ્ડયન કરતા એરોપ્લેનની રચના.
એક લાલ કાર પીળી ટ્રાફિક લાઇટ પર વાદળી કારની પાછળ છે
પાર્કિંગ મીટર સાઇન અને પાર્કિંગ ટિકિટ મશીન.
પાર્કિંગ સંબંધિત માહિતી સાથેનો એક ગલીનો સંકેત
લાંબા મેટ્રો ટ્રેન એલિવેટેડ ટ્રેક સાથે આગળ વધી રહી છે.
એક નાના બાળક પ્લાસ્ટિક બેટ ધરાવતી ઘાસમાં બેઠા છે.
એક રમકડા વ્યક્તિ જે બે નાના પક્ષીઓનો ફોટો લે છે
ઘાસની અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ વાડ પોસ્ટ નજીક છે.
વિદેશી દેશમાં રસ્તા પરની એક જાહેર બસ
એક છોકરો બેઝબોલ રમત પર બેઝબોલનો હાથમોજું ધરાવે છે
બ્રિજની નીચે શેરીમાં એક ટ્રક અને બસ
સિટી બસો બધા એકસાથે ઘણાં બગીચામાં ઉભા છે.
શહેરની શેરીમાં લાલ વેમ્બ્લી સેન્ટ્રલ મેટ્રોલિન બસ 223
બે નાના બાળકો ટેબલ પર એકસાથે બેઠા છે.
ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવતા લાંબા પેસેન્જર ટ્રેન
વાદળી આકાશની સામે ઘડાયેલી કેટલાક વિમાન.
એક દંપતિએ એક ડેકની ટોચ પર ઊભો રહેલો અને મૂક્યો.
એક લિવિંગ રૂમમાં એક મહિલાની બાજુમાં ઊભેલા માણસ
ઝૂ ખાતે પ્રદર્શનમાં કેટલાક જિરાફ અને ઝેબ્રા
રાત્રિના સમયે લાલ પ્રકાશ સાથે એક આંતરછેદ.
શહેરની નજીકના પુલની ટોચ પર ટ્રેન.
વિશાળ ઝાડમાંથી ઘેરાયેલાં ટ્રેકની મુસાફરી કરતી પીળા ટ્રેન.
અકસ્માત ઝોન ઝોન કહે છે કે એક ઈંટ દિવાલ સામે એક સાઇન
આ સાઇન એક પાર્કિંગ મીટર સાઇન છે જે 30 મિનિટની સમયમર્યાદા સૂચવે છે.
કેટલાક વિમાનો આકાશમાં ઉડાન ભરે છે, એકબીજાની નજીક છે
ક્રેપ્સ, આઇસક્રીમ અને જેલાટો માટે સાઇડવૉક પર સહી કરો
સાત લશ્કરી વિમાન એક સાથે ઉડ્ડયન કરે છે, જ્યારે આકાશમાં ઊંચું છે.
"એક સાથે ઊભા રહેવું અને બાકાત રાખવાનું બંધ કરવું."
સાઇડવૉકના ખૂણા પર લાલ આગ નળ
એક માણસ વન પથ પર સ્થિત લીલા બેન્ચ પર બેસે છે.
ન્યુયોર્ક શહેરમાં બ્રોડવે નીચે મુસાફરી કરતી એનવાયપીડી પોલીસ કારનો કાળા અને સફેદ ફોટો
ઘાસ પર પીછાઓ સાથે ભૂરા અને લાલ મરઘાં
એક નાની છોકરીને ચિપ્સની એક થેલી છે અને એક છોકરો તેના પર હસતાં છે
હરિનવિલે કબ્રસ્તાન અને ગ્રીનવીલ્લે રીડ વાંચતી નિશાની
એક જિરાફ ખાવા માટે એક શાખા સુધી પહોંચે છે
કોઈ બેન્ચ કે જેને ક્ષેત્રે મૂકવામાં આવી છે.
શેરીની બાજુમાં ખેંચાયેલી શાળા બસ
એક હાથમાં લીલી નિશાનીમાં એક પટ્ટી હોય છે જે પોસ્ટ પર બેસે છે.
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનની બહાર બેસે છે કારણ કે તે છોડવાની રાહ જુએ છે
કેટલાક લોકો રેલરોડ ટ્રેક પર ટ્રેનમાં ઊભા છે
શહેરની શેરીમાં તેના પર નારંગી ડબલ ડેક બસ છે અને એશિયનો લેખન સાથેનાં ચિહ્નો.
ભૂરા અને સફેદ જિરાફ પર બેઠેલી એક છોકરી
એક એલિવેટેડ સબવે ટ્રેન કાર સ્ટેશન છોડીને. 
મોટા જિરાફ અને નાના જિરાફને ચિત્રમાં દર્શાવવામાં આવ્યું છે
કેટલાક ટ્રેન ટ્રેક પર એક લાલ અને પીળા ટ્રેન.
એક સંગ્રહાલયમાં ઊભેલી મૃત સ્ટફ્ડ જિરાફ એક દંપતિ
નંબર બે શણગાર સાથે એક ટ્રેન જેવા ડિઝાઇન કરાયેલ કેક.
એક ટ્રેન વૃક્ષો દ્વારા ઘેરાયેલો એક ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ.
ટ્રેક્સ પર ચાલતી ઇલેક્ટ્રિક ટ્રેનનું બંધ-અપ
વ્યસ્ત સબવે કાર અથવા બસ પર પ્રવાસીઓનો સમૂહ
લાલ અને સફેદ પાંખો કાળા પક્ષી લાકડું પર બેઠા
બે જિરાફ એક વૃક્ષની આસપાસ એકબીજાની નજીક ઉભા છે.
એક ધ્રુવમાંથી ઝૂલતી વખતે હવામાં ઉડતી માણસ
કોલસાથી ચાલતી ટ્રેન એન્જિનમાંથી બ્લેક ધૂમ્રપાન બહાર પડે છે.
એક રોક દીવાલની આગળ એક લાકડાની બેન્ચ પર બેસીને એક મહિલા.
મિશ્રિત રસ અને પીણાંના એક સ્ટેન્ડ આગળ ઊભેલા વાછરડા
બે પક્ષીઓ એક બોટ માસ્ટ દ્વારા એકબીજા તરફ ઉડ્ડયન કરે છે, એક મહિલા સાથે જોઈને.
ટ્રેન ટ્રેક પર મોટી લાલ અને વાદળી ટ્રેન.
લોકો બસ સ્ટેશન પર બસમાં પ્રવેશી અને બંધ કરી રહ્યાં છે.
બેઝબોલ બેટ્સમેન ધરાવતી ઘાસમાં બેસીને એક નાનો છોકરો
તે પર કેટલાક જાંબલી બેન્ચ અને એક પક્ષી.
ટોચ પર કમ્પ્યુટર સ્ક્રીન અને ઓફિસ પુરવઠા સાથે વ્હાઇટ ડેસ્ક.
ટ્રાફિક વિભાજક પર ભીંતચિત્ર ચિત્રિત કરનારા યુવાનો
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ પાસે ઊભેલા જીન સ્કર્ટ પહેરીને એક મહિલા.
મેટ્રોપોલિટન શહેરની સામે ટ્રેન પર સબવે બ્રેકિંગ
એક બાળક કાળા ઘેટાં આગળ સ્થાયી એક ઘેટું.
ટ્રેન જેવો દેખાતો કેક કોષ્ટક પર બેઠો છે.
પાર્કિંગ મીટર જેવો દેખાય છે તે માટેની નિશાની
એક મકાનની બાજુએ લટકાવેલા મીઠાઈની દુકાનની સહી.
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેક નીચે જવા.
જૂના ઇમારતો અને પાનખરના કાચનું પ્રતિબિંબ
સૌર પેનલની પાછળ એક મોટા શહેરમાં ટ્રેન દોડે છે
ટ્રેક પર બેસીને એક વિચિત્ર શોધી લાલ અને પીળા ટ્રેન
ઈંટની ઇમારતો અને કાર સાથે ખાલી શેરી.
યલો ટ્રોલી વિદેશી ચિહ્નો અને ઊંચા ગગનચુંબી ઇમારતો સાથે કેન્દ્રિત છે
ઘાસ પર પાર્ક કરેલી ગ્રે અને વ્હાઇટ બસ
ગલીના આંતરછેદ અને સ્ટોપ સાઇનના પાછળનું દૃશ્ય
એક લીલા કેક કે જે એક ટ્રેન તરીકે આકાર આપવામાં આવે છે
કચરાની એક ટ્રકની આગળ પાર્ક કરેલી ગુલાબી બસ.
બે મલ્ટીરંગ્ડ પક્ષીઓ લાકડાની શાખા પર રહે છે.
કેટલાક ભુરો અને સફેદ જીરાફ ઊભેલા છે અને એકસાથે બેઠા છે.
રેડ અને પીળા ટ્રેન, બિલ્ડિંગની બાજુમાં ટ્રેક્સ પર સમાપ્ત થાય છે.
નારંગી પીછા સાથે પાળેલો કૂકડો એક ક્લોઝઅપ ગરદન
એક બટનો દ્વારા બેસીને થોડું ભૂરું પક્ષી.
એક જિરાફ પર બેસીને એક મહિલાનું ત્રણ પરિમાણીય રેન્ડરીંગ.
સાયકલ ચેતવણીના સંકેત સાથે આંતરછેદ પર બેઠેલા કારોની છબી.
ટ્રાફિક લાઇટ ઘણા બધા ટ્રાફિક સાથે શેરી ઉપર બેઠા છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પાણી અને ધક્કો સાથે બીચ પર એક ગ્રે પક્ષી.
એક રંગીન પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા ટોચ પર perched.
જિરાફનો ટોળિયો ગંદા ક્ષેત્રમાં ટોચ પર ઊભો છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર એક મોટી સફેદ અને વાદળી ટ્રેન.
એક સફેદ કૂતરો બેન્ચ સાથે કાળા કાબૂમાં રાખવું સાથે બાંધી
ટ્રેન ડોકીંગ વિસ્તારમાં એક સફેદ અને કાળી ટ્રેન.
એક માણસ બીજા માણસને લઈને એક હાથીને નીચે ઉભા કરે છે
પ્રકાશ વાદળી આકાશમાં ઉડતી બે સીગલ.
ત્રણ અપરિપક્વ ગુલ છીછરા પાણીમાં ચમકતા હોય છે.
બેડમાં બેસીને થોડો છોકરો બોટલમાંથી દૂધ પીવે છે.
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી પીળા અને ભૂખરો લાલ રંગ ટ્રેન.
પ્લાસ્ટિક માણસની બાજુમાં જમીન પર ઊભેલા બે નાના પક્ષીઓ.
લાલ ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી રેડ ટ્રેન કાર.
મેદાનમાં વાડની બાજુમાં આગનો આગમાન.
એક વાદળી કાર જે "ક્રેપ્સ આઈસ્ક ક્રીમ જીલ્ટો" વાંચે છે તે સંકેત આપે છે.
ઘાસમાં બેસતી વખતે હસતા એક નાના બાળક
બે જિરાફ એક મહિલા પાસે એકબીજાની બાજુમાં ઊભેલા છે.
"30 મિનિટ" વાંચતા ફેરફાર સાથે હાથ દર્શાવતી નિશાની.
એક શેરી પ્રકાશ ઉપર અને ઊંધુંચત્તુ વલણ.
પાંદડામાંથી બનેલા આશ્રય સાથે પાર્ક ક્ષેત્ર
પાંખ પર લાલ અને સફેદ પટ્ટીવાળા કાળો પક્ષી.
એક પાર્ક બેન્ચ જે એક વૃક્ષ નીચે ઘાસમાં બેઠા છે.
ઘાસવાળું ક્ષેત્રમાં જીરાફ અને ઝેબ્રાના ખોરાક અને ચરાઈનું જૂથ.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં એક વૃક્ષ આગળ એક પાર્ક બેન્ચ.
ટ્રાફિક લાઇટ લાકડાની ધ્રુવની બાજુમાં માઉન્ટ થયેલ છે.
અંતમાં એક જિરાફ સાથે વૉકિંગ એક જંગલીની.
આ પક્ષીઓ શાખા નજીક પાણીમાં ઉભા છે.
એક સફેદ દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ તેજસ્વી રંગીન ઘડિયાળ
બેન્ચ પર એક નાનો સફેદ કૂતરો ઊભો છે
આગ હાઈડ્રન્ટથી આગળ પાર્કિંગની એક પાર્કમાં પીળી કાર.
થોડો છોકરો બેટને હોલ્ડિંગમાં બેઠો
એક વિશાળ, ઘાસવાળું ક્ષેત્ર, જે અંતરમાં પ્રાણીઓ સાથે છે
દિવસ દરમિયાન બેન્ચ પર ઊભેલા કૂતરો
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં પાર્ક 2 વિન્ટેજ વાન
મોટા વૃક્ષ નીચે એક સાદા લાકડાના બેન્ચ
રસ્તા પર, એક માણસ હાથીની સવારી કરે છે, જ્યારે અન્ય માણસ આગળ વધે છે
પાણીમાં ફરતા ત્રણ સફેદ પક્ષીઓ.
એક ટિકિટ મીટર તરફ સંકેત આપતા કેટલાક શેરી ચિહ્નો.
સવારી અને શેરીમાં હાથીને ચલાવતા મેન.
શેરીમાં આગ હોય છે જ્યારે વાહનની પૃષ્ઠભૂમિ હોય છે.
બતક અને બે બતક પાણી પર બેઠા છે.
એક પેડેસ્ટ્રિયન ઝોન સાઇન નીચે એક જર્જરિત સાયકલ ફ્રેમ
ઘાસમાં પાર્ક કરેલી સામાન પર જૂની વુ મીની મિની વાન
એક જિરાફ તમામ ચાર પર ઊભો છે અને તેની ગરદન સુધી પહોંચે છે અને ઉપરથી અટકી રહેલા છોડને ખાય છે.
એક લાકડાના બેન્ચ સાથે એક પાર્ક વિસ્તાર જે બેન્ચની આસપાસ વૃક્ષ અને લીલા ઘાસ હેઠળ છે.
બે જિરાફ એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ સ્થાયી.
રસ્તા પર ઝાંખી પડી ગયેલા ટ્રાફિક લાઇટ છે
વાહનો પાણી ઉપર એક પુલ સાથે આગળ વધી રહ્યા છે.
કેટલાક ઘાસમાં બેન્ચ કે જે મકાનની બાજુમાં છે.
ટ્રાફિકનાં ચિહ્નો વિવિધ રસ્તાઓ અંગેના શબ્દો પ્રદર્શિત કરે છે.
બે પાંજરામાં જે તે પાંજરામાંથી શોધી રહ્યાં છે
રેલરોડ પર મુસાફરી કરતા લાંબા ટ્રેનનું સંપૂર્ણ દ્રશ્ય.
કેટલાક પક્ષીઓ માળામાં એકસાથે બેઠા છે.
એક ખુલ્લી આગ નળ પાણીમાં નર સાથે આવરી લે છે કારણ કે તે ભૂતકાળમાં ચાલે છે
ટ્રેન કાર અમુક ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠી છે.
કેટલીક પ્રકારની બંદરની નજીક એક જૂની કાર.
બાકીની ટ્રાફિક સાથે શાળા બસ પુલ પર ચાલે છે.
પાર્કિંગની એક ટૂર બસથી દૂર ચાલતા લોકોનો સમૂહ
દિવસ અને લીલા બેન્ચ વચ્ચે ઘાસવાળું ક્ષેત્ર.
એક પેસેન્જર ટ્રેન જે સ્ટેશનથી નીકળી જાય છે.
એક કોયલ ઘડિયાળની શૈલીમાં સજ્જ એક ઘડિયાળ.
વાદળી ટ્રેન મકાનની બાજુમાં ટ્રેક પર બેઠા છે
કેટલાક પ્રકારનાં પુલ સાથે તેજસ્વી વાદળી સમુદ્ર.
ગ્રીન શેરીના ચિહ્નની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
લોકો સ્ટેશનમાં સંખ્યાબંધ બસો ચલાવે છે.
સામાનની ઘણાં બધાં સાથે એરપોર્ટ પર ઉભા રહેલા માણસ
ગલીના ચિહ્નો સ્પષ્ટ રીતે લોકો પર જોવા માટે શેરીમાં પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
એક ટ્રેન દિવસ દરમિયાન એક ટ્રેક સાથે ખસેડવાની.
દરિયાની નજીક એક લાકડું વાડ પર બ્લેક પક્ષીઓ.
એક શહેરની શેરી કે જે ટ્રોલી માટે ટ્રેક પણ ધરાવે છે.
રસ્તાના બાજુ પર આગ નળના રંગમાં તેજસ્વી પીળો અને નારંગી રંગવામાં આવે છે.
સાન્તાક્લોઝ ટોપી સાથે અન્ય ડોગની તપાસ કરતા કૂતરા
ગેંગસ્ટર કોસ્ચ્યુમ અને બોલ ડ્રેસમાં પોશાક પહેર્યો પુરુષ અને સ્ત્રી.
સ્ટેશન પર ખેંચીને ટ્રેન એન્જિન અને પેસેન્જર કાર.
શેરીમાં બસો, સાયકલ રાઇડર્સ અને ક્રિસમસ લાઇટ્સ છે.
એક સફેદ લીલા અને કાળા નિશાની અને વ્હીલ્સ વિના સાયકલ
પેવમેન્ટ પર થોભો શબ્દના આગળ સ્ટોપ સાઇન.
એક પ્લેટફોર્મ આગળ લાલ કાર સાથે વિન્ટેજ એન્જિનમોટિવ.
ઘાસવાળું વિસ્તાર પર લાકડાના સ્ટ્રીપ્સ પર પાર્ક કરેલી વીડબલ્યુ લાંબી વાન.
દિવસ દરમિયાન બહાર સારી રીતે કોતરવામાં લીલા ઝાડવું.
ટ્રેક પર એક સબવે ટ્રેન લોકો પ્લેટફોર્મ પર ઊભા છે
એક ધુમ્મસિયાળ દિવસે સ્કેટ પર લેડી સ્કેટિંગ.
બે લીલા પક્ષીઓની ચિત્રો લેતા લઘુચિત્ર વ્યક્તિ.
દિવસ દરમિયાન બહારના વિસ્તારમાં બે પક્ષીઓ.
વરસાદમાં પાણીના પ્રવાહ પર ચાલતા પક્ષીઓ.
ભારે ઝાડી દ્વારા આવતી ટ્રેક સાથે નૂર ટ્રેન રોલ્સ.
એક રમકડું ટ્રેન પાઇનના વૃક્ષો નજીક એક પુલને પાર કરે છે.
એક ખુલ્લી ઈંટના આવરણવાળા વિસ્તારમાં રોલરબ્લેડિંગ સ્ત્રી.
દિવસ દરમિયાન ટ્રેક પર જવાનું એક વાંચેલું ટ્રેન.
એક છરી દ્વારા ટેબલ પર બે નાના ચકલીઓ ઊભી છે
એક માણસ કિનાર પર બસની બહાર ઊભો છે.
એક ટ્રેન સીડી અને મકાનની બાજુમાં ઊભી છે.
ટ્રેન એન્જિન એક ટ્રેન યાર્ડમાં સ્વીચનો સંપર્ક કરે છે.
સોડા પોપ માટે સાઇન ઉપર ડોનટ્સ માટે એક નિશાની છે.
એક યુવાન છોકરો એક સિપ્પીના કપ સાથે પલંગમાં પડેલો.
સ્ટોપ સાઇનની છબી, શેરીનું ચિહ્ન અને ઘણા દિશા સંકેતો
ધુમ્રપાન ચિહ્નો ધરાવતા લોકોના જૂથની નજીક ઊભું એક માણસ
એક મકાન બંધ બે અલગ અલગ પ્રકારના ચિહ્નો.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક પરના માર્ગ દ્વારા પસાર થાય છે
ત્રણ જીરાફ કેટલાક વૃક્ષો અને છોડ અને વાદળી આકાશ
એક વૃક્ષની બાજુમાં લીલા ઘાસની પથારીમાં બેસીને એક પાર્ક બેન્ચ.
બંદર પર રંગીન નૌકાઓ જોતા ત્રણ લોકો, એક બેન્ચ પર બેઠા.
તે ટોચ પર બેઠેલા potted છોડ સાથે બેન્ચ.
તેના પર એક પોલ શિકારી શેરી ચિહ્નો પછીના એક પાર્કિંગ મીટર.
બેન્ચ મોટી બિલ્ડિંગની સામે છે.
બુલેટ ટ્રેન સ્ટેશન સ્ટોપમાંથી બહાર ખેંચીને.
તેના પાંખો પર લાલ અને સફેદ એક નાનો જથ્થો ધરાવતો કાળો પક્ષી લાકડું પર બેસે છે
કેટલાક દિશાઓ દર્શાવતી નિશાની પાસે ટ્રાફિક લાઇટ.
બહુવિધ બારીઓ સાથે બિલ્ડિંગની બહાર બેઠેલા બેન્ચ
તેમના પર જાહેરાતો સાથેના ચિહ્નોના બે અલગ અલગ ફોટા.
ટ્રાફિક પરના વડાઓ સાથે રાત્રે લાલ સ્ટૉટલાઇટ્સ અને સ્ટ્રીટ લાઇટ સાથે સ્ટ્રીટ
બેકગ્રાઉન્ડમાં મેટ્રોપોલિટન ઇમારતો સાથે તળાવ ઉપર કમાનોથી બ્રિજ
એક બોરવોક પર સ્થિત બેન્ચ પર બેઠેલા ત્રણ લોકો
આ માણસો શેરીમાં એક હાથી વૉકિંગ અને સવારી કરે છે.
એક ટ્રેન એન્જિનના આકારમાં કેક.
ટ્રેન ટ્રેક પર ચાલી રહી છે
સાઇકલિસ્ટ્સ, બેવડા ડેકર બસો અને અનેક લાઇટ સાથે શહેરની શેરી
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્રમાં સ્ટેન્ડ 2 જીરાફ અને 2 લામ્માઝ.
એક સાઇન જાહેરાત કરવામાં આવી રહી બિઝનેસ માટે વાહનો સ્વાગત છે
એક કૂતરો અન્ય કૂતરો સુંઘવાનું છે
એક દંપતિ સાથે મળીને વિદેશી પોશાક પહેર્યો છે
દીવો પોસ્ટની બાજુની શેરીમાં બસ.
ટ્રેન સ્ટેશન પ્લેટફોર્મ નજીકના એકબીજાને અડીને આવેલા બે ટ્રેનો.
એક નિવાસી બિલ્ડિંગની સામે ઘાસ અને બેન્ચનો પેચ.
ટ્રેન મકાનની સામે પસાર થાય છે
ત્રણ પક્ષીઓ પાણીમાં ઝપાઝવા જતા હતા.
એક ટ્રેનના રૂપમાં કેક એક કૂક ટ્રે પર બેસે છે
લેપટોપ પર કામ કરતા બેન્ચ પર બેઠેલા એક યુવાન માણસ
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઝીબ્રાસ ધરાવતા બે જિરાફ એક વૃક્ષ પર ઊભા છે.
એક માણસ શેરીની નજીક એક સાઇન ધ્રુજ ઉતરે છે
પક્ષીઓ સમુદ્ર નજીક લાકડાના વાડની પોસ્ટ્સ પર રહે છે.
એક ટ્રેન કારની બહારની ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે
એક સ્ટોપ તેના પોતાના ધ્રુવ પર ગલી નિશાનીની બાજુમાં નિસાસા નાખે છે.
એક રંગીન પક્ષી લાકડાનો ટુકડો પર બેસીને
જિરાફનો એક ટોળું રેતાળ વિસ્તારમાં ભેગા થાય છે
એક ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી ટ્રેન
ઓવરહેડ રેકમાં સામાન સાથે એક નાનું નાની બસ.
ત્રણ જિરાફ અને બે ઝેબ્રાસ ઘાસમાં ચરાઈ સાથે ભેગા થાય છે.
સાન્તા ટોપી પહેરીને કૂતરો અને હાથમાં એક કૂતરો પહેર્યો છે.
કપડાંમાં એક માણસ અને સ્ત્રી એકબીજા સાથે એકઠા કરે છે.
કોઇએ વોલ સ્ટ્રીટના નાણાકીય નિયંત્રણનો વિરોધ કરી રહ્યાં છે
નજીકમાં ઇંટ દિવાલ અને કેટલાક ચેતવણી ચિહ્નો.
તે ચોક્કસપણે એક વાસ્તવિક જિરાફ નથી જે તે પર બેઠી છે
વિવિધ પ્રાણીઓ, ઝાડ અને ઝાડવા સાથેનું ક્ષેત્ર.
બાઇકો પરના અન્ય લોકો સાથેની શેરીમાં થોડા લાલ બસો.
ઝીરોમાં ત્રણ જીરાફ અને બે ઝેબ્રાસ ખોરાક લે છે.
જુદા જુદા લોકોની ભીડને પ્રતિબિંબિત કરતી અરીસો
આ નારંગી પગ આ કંટાળાજનક બ્રાઉન પક્ષી પર પ્રહાર કરવામાં આવે છે.
બિલ્ડિંગની સામે બેસીને વ્હીલ્સ વગરનું બાઇક
દિવસ દરમિયાન ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર બે જિરાફ.
નદીની સામેના પુલ પર સવારી કરતી એક રમકડું મોડેલ ટ્રેન
ન્યુ યોર્ક સિટીમાં એનવાયપીડી પોલીસ કાર.
ઇસ્ટકોટ શહેરમાં તમારું સ્વાગત છે.
અમુક પ્રકારનાં ટ્રેન તરીકે આકારનું કેક.
શેરીમાં અને વાનની નજીક એક અગ્નિ-નળ.
દિવસ દરમિયાન એક તળાવમાં સ્વિમિંગમાં ડક્સ.
કેટલાક પ્રકારનું ઘાસવાળું યાર્ડ પર પીળા આગ-નળ.
તેના ટ્રેક પર એક લાલ અને સફેદ ટ્રામ અને એક buidling
દિવસ દરમિયાન વિન્ડોની બાજુમાં એક પક્ષી.
એક સ્ટોપ સાઇન અને સફેદ અને લીલા શેરી સાઇન અને કેટલાક વૃક્ષો
અંતર એક કાળો પ્રાણી અને કેટલાક વૃક્ષો એક જિરાફ
રસ્તાની બાજુમાં એક શેરી સાઇન બેસીને.
એક કાર્પેટ પર બે પક્ષીઓ અને એક માણસ તેમને ચિત્રો લેવા.
ફીલ્ડ નજીક એક ધ્રુવ સાથે પીળી આગ નળ.
દિવસ દરમિયાન પાણીના શરીરની નજીક બેન્ચ.
ઉપનગરીય પડોશમાં એક ઇસ્ટકોટ સ્વાગત સાઇન
મકાનની જાહેરાત પેપ્સી અને ડોનટ્સની બાજુમાંથી બે જૂના ચિહ્નો લટકાવવામાં આવ્યા હતા
ગ્રીન ટ્રેનની પાસે બેસીને એક લાંબી ટ્રેન કાર.
જમીન અને potted છોડ પર વિવિધ છોડ દ્વારા ઘેરાયેલા બેન્ચ.
'વૉક' શબ્દ દર્શાવતી પેડેસ્ટ્રિયન સ્ટોપ લાઇટ
ઊંચા પીળા મકાનની બાજુમાં એક વાદળી ટ્રેન બેઠેલું.
બે ગ્રે સફેદ અને ભૂરા પક્ષીઓ એક છરી અને લાલ ટેબલ
બે જિરાફ ઊભા છે. એક મહિલા એક જિરાફ પર બેઠી છે.
વૉક સાઇન સાથે ટ્રાફિક લાઇટ એક પોલ પર પ્રગટાવવામાં આવ્યું હતું.
નકલી જિરાફની ટોચ પર બેઠેલી એક મહિલા
એક પાર્ક મધ્યમાં બેસીને એક rusted પાર્ક બેન્ચ.
રોડની બાજુ પર બેઠેલા મોટા પીળી શાળા બસ.
ગલી નીચે મુસાફરી કરતા લાલ ડબલ ડેકર બસોનું જૂથ
તેની બાજુથી લટકાવેલા અનેક શેરી ચિહ્નો સાથે લાલ ધ્રુવ
સૂકી ઘાસ ભરાયેલા ક્ષેત્રોમાં એક જંગલી પ્રાણીઓ ચાલતા.
અગ્નિશામકોનો સમૂહ, જે આગ નળ પર કામ કરે છે.
એક શાખા પર એક વૃક્ષની ટોચ પર બેઠા પક્ષી.
બે ટ્રેન પર ગાડા અને ટેન્ક સાથે ટ્રેન યાર્ડ.
બસ સ્ટોપ પર પાર્ક થયેલી સ્ટેજ કોચ બસની બાજુમાં ઊભેલી એક માણસ
મોટી લાકડાની બાજુમાં બેસીને લાકડાની બેન્ચ.
એક રસ્તાની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન, સ્ટીટ સાઇન અને કોઈ પાર્કિંગ સાઇન
એક મોટા ઘડિયાળ ટાવર સાથે એક ચર્ચ ભૂતકાળ ખેંચીને ટ્રેન.
કોષ્ટકની ટોચ પર ઊભેલા કેટલાક નાના પક્ષીઓ
લીલા અને સફેદ ગલી ચિહ્નો જે "ગ્રીનવીલ આરડી" અને "ગ્રીનવિલે કબ્રસ્તાન" વાંચે છે.
હોડી પર બેઠેલા લોકોના જૂથને પ્રતિબિંબ પાડતી કાર મિરર.
ટ્રેનમાં મુસાફરી કરતી એક ટ્રેન જંગલની આગળ.
કાર સાથેની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ
લાકડાના બેન્ચ અને કેટલાક પાણી નજીક જીવન preserver.
રોકવેલ જવા માટે ટ્રેનમાં ચાર વ્યક્તિ.
એક આગ હાઈડ્રન્ટ અને એક ઘર નજીક પાર્ક કાર.
ટ્રેનના પાછળના માણસોના સમૂહ.
વિશાળ ઘેટાં જમીન પર ઘાસની ઉભા છે.
એક આગ હાઈડ્રન્ટ આગળ એક શેરી પર ઉભા માણસ
પ્રતિબિંબ માં લોકો એક જૂથ સાથે અરીસા.
ઘાસમાં બેસીને જિરાફનો એક દંપતિ.
બે જિરાફ ઘાસના વિસ્તારમાં ઝાડ આગળ તેમના માથા ચોંટતા.
શેરી ખૂણા પર શેરી સાઇન હોલ્ડિંગ કરતી વખતે એક માણસ જમ્પિંગ
ટ્રેન ડિપોટ પર ટ્રેક પર બેઠા ટ્રેન.
ટ્રૅશ કન્ટેનર સાથે બ્લોક દિવાલ પાસે એક શેરી સાઇન.
શેરીમાં વાદળી અને સફેદ બસ તરફ ચાલતા માણસ.
એક બાંધકામ સાઇટની નજીક લાઇટ અને પગપાળા ચાલનારા ક્રોસિંગ સાથેના ખૂણા પર ઊભેલા લોકો.
બસ સ્ટોપ ખાતે શહેરના બસમાં યંગ મેન બોર્ડિંગ.
શાખાઓ આગળ પાણીમાં વહેતી ગ્રે બતક.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ દ્વારા ચાલી રહેલા સેલ ફોન પરની એક મહિલા.
એક નાના પક્ષી એક વૃક્ષની ટોચ પર રહે છે.
સ્ટીલ ટ્રેક પર ખૂબ જ લાંબી ટ્રેન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતોવાળા ઘાસવાળી વિસ્તારમાં બે સફેદ ઘેટાં.
ઝાડની પંક્તિઓમાંથી પસાર થતા સફેદ અને પીળા ટ્રાઉટિંગ.
રેલરોડ ટ્રેક્સ પરના બ્રશથી ડ્રાઇવિંગ પીળા ટ્રેન.
છૂપો લૉનની સામે પીળા અને નારંગી રંગીન આગ નળ.
સ્તરની ક્રોસિંગની અંતર્ગત યેલ્ડ ટ્રેન એન્જિન માલવાહક કાર ચલાવતા હતા.
એક ચમકતો દિવસે ગ્રીન ફીલ્ડમાં બે જિરાફ બેઠા.
રસ્તાના ચિહ્નો અમારા બધા માટે જોવા માટે સ્પષ્ટ દેખાય છે.
બહુવિધ શેરી ચિહ્નો સાથે એક શહેરની શેરી ખૂણો
ટ્રાફિક લાઇટ નજીક ઘણા સંકેતો સાથે એક ધ્રુવ.
આ ક્ષેત્રની બેન્ચ તેની આસપાસ કોઈની સાથે ખાલી છે.
શાળા બસ રસ્તાના બાજુ પર બંધ કરી દીધી છે
બે જિરાફ મેદાનમાં દરેક અન્ય બાજુમાં ઉભા છે.
એક વૃક્ષની નજીક ઘણાં કાર પાર્ક છે.
એક બસ પેસેન્જર પસંદ કરવા માટે બંધ છે
ખાલી સાઈવૉક અને શેરીની બાજુ આગ હાઈડ્રેટ
લાલ આગ નળના નજીકની શેરીમાં ચાલતી એક મહિલા.
ઘાસના મેદાનમાં બે જિરાફ એકબીજા સાથે જોડાયેલા છે.
રેલ ટ્રેન એક બિલ્ડિંગની બહાર બેસે છે, મુસાફરોની રાહ જોઈ રહ્યું છે
એક કૂતરો એક ટોપી પહેરીને બીજા કૂતરાને સુંઘે છે
ઔપચારિક વસ્ત્રોમાં બે માણસો પહેરેલા છે
બે સફેદ ફૂલોના ઝાડ વચ્ચે મેટલ બેન્ચ.
બે કેપ્ટિવ જિરાફ એક ચમકતો ક્ષેત્ર સાથે એકસાથે મૂકે છે.
કેટલાક ટ્રેન ગાડીઓ કેટલાક રેલરોડ ટ્રેક પર બેઠા છે.
કેટલાક ભૂરા અને સફેદ જીરાફ ઘાસ પર ઊભા છે.
એક ઝેબ્રા સાથે ઝૂ બિલ્ડીંગમાં બે જિરાફ.
એક વ્યસ્ત શેરી સાથે સાઇન પોસ્ટને બંધ કરવાથી એક વ્યક્તિ
બે પાટલીઓ, પાછા સાંકળ રેલિંગ નજીક.
એક ઘડિયાળ ટાવર સાથેની એક જૂની બિલ્ડિંગ દ્વારા જવાનું ટ્રેન.
એક સ્ટોપ સાઇન, એક રસ્તો સંકેત, કોઈ પાર્કિંગ અને શેરી સાઇન
બે ચિહ્નિત ઘેટાં ખડકાળ ટેકરી દ્વારા ઊંચા ઘાસમાં ચરાઈ છે.
એક શહેરની બસ મુસાફરોની રાહ જોવી બંધ થઈ ગઈ હતી.
કેટલાક શાખાઓ નજીક પાણીમાં તરતી નાની ડક.
ટ્રેન ટ્રેક પર એકબીજા સાથે પાર્લલની મુસાફરી કરતા બે ટ્રેનો
વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફની એક દંપતી
એક ધ્રુવ પર હવામાં હવામાં કૂદકો મારતા માણસ.
ઘાસના ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા જિરાફની એક દંપતિ.
કેટલાક વૃક્ષો નજીક એક શેરી સાઇન અને સ્ટોપ સાઇન.
શહેરની શેરીમાં જાહેર બસ ડ્રાઇવિંગ.
શ્યામ શેરી અને આકાશમાં એક તેજસ્વી સૂર્ય પર સ્ટ્રીટ લાઇટ.
શેરીમાંના કારના કેટલાક પ્રકારનાં કારની બાજુમાં પાર્ક
સાઇડવૉક પર એક લાલ આગ નળ છે
બે વૃક્ષો નીચે એક લાકડાના બેન્ચ પર બેસીને ત્રણ લોકો
ટ્રાફિક લાઇટ્સ, એક લીલા અને એક બે લાલ કાર સાથે આંતરછેદ.
એક બાઇક પાસે વ્હીલ્સ ચોરાયેલી છે તેમાંથી એક પેડેસ્ટ્રિયન ઝોનમાં બેસે છે.
એક પીળી આગ નળ માટે આગામી મહિલા
લગભગ બધા કાળા પક્ષી લાકડાની છાજલી પર રહે છે.
હાન્સેલ અને ગ્રેટેલ ડિઝાઇન સાથે દિવાલ પર એક રંગીન કોયલ ઘડિયાળ
બાહ્ય કેફેમાં બે ચકલીઓ લાલ ટેબલક્લોથ સાથે કોષ્ટક બેસાડે છે.
ગલીની બાજુમાં આગ નળનામાં તે બધા પર ઘણી બધી ગંદકી હોય છે.
એક ટ્રેન લોકોમોટિવના આકારમાં બનાવવામાં આવેલી કેક.
એક જિરાફ તેના નાક અને જીભને વાયર વાડથી લાગી શકે છે, જે કોઈ વ્યક્તિ તેને ઓફર કરે છે તે સ્વીકારે છે.
રાત્રે કિનાર સાથે લાલ આગ નળ.
ઇમારતોની આગળ ઘાસવાળી વિસ્તારમાં એક પાર્ક બેન્ચ.
કેટલીક ઇમારતો નજીક એક શેરી ખૂણે કેટલાક સંકેતો.
એક ફ્લેમિંગો કિનારા રેખા પર બીચ સાથે વૉકિંગ.
ત્રણ પુરુષો ડોકમાં બોટ જોતા બેન્ચ પર બેઠા છે.
લાલ અને સફેદ દરવાજો પાસે એક કાળા અને સફેદ ટ્રેન પસાર થાય છે.
થોડો ટેકરી પર ખાલી વાદળી પાર્ક બેન્ચ.
શેરીમાં એક મોટી પીળા સ્કૂલ બસ છે.
પુરુષો પીળા આગ નળ પર કામ કરી રહ્યા છે.
સ્ટીલ ટ્રેક પર એક નાની રેલ ટ્રેન.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સથી નીચે ચાલી રહી છે.
ગલી નજીકની શેરી જાળવણી વિશે મોટું નારંગી સંકેત.
એક પીળી વાદળી અને એક જિન્સ સ્કર્ટ પહેરીને એક સ્ત્રી જે પીળા આગ નળની બાજુમાં ઊભી છે.
ટ્રેક્સના સમૂહની મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
સ્ટોપ સાઇન અને શેરીમાં કાર પાર્ક કરેલા એક ખૂણા
આગ હાઈડ્રન્ટ એ ઉપનગરીય વ્યવસાયની સામે એક સાઇડવૉકની બાજુમાં આવેલું છે.
પાણીની ધાર નજીક એક લાકડાના બેન્ચ
જૂના લાલ મકાનની બાજુમાં જૂની શૈલી ટ્રેન કાર.
પુલ નજીક એક ટ્રેક પર એક ટ્રેન
તેની પાછળ એક કાર સાથે ગલીની નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી બસ.
બેન્ચની બાજુમાં શેરીમાં નારંગી બસ.
શેરીની બાજુ પર એક પીળા આગ નળ.
ડૂબેલું ઝાડ નજીક તળાવમાં તરતું ડક.
રસ્તાના બાજુ પર આગ નળ.
પુલ નજીક ટ્રેક્સ પર ટ્રેન અને એક ટ્રેન કાર
ક્રોસરોડ્સના એક ખૂણા પર એક સ્ટોપ સાઇન
એક જિરાફ વાડ દ્વારા એક માણસ હાથ બહાર ખાવું.
ઓવરહ્રોવ બગીચામાં ખાલી લાલ બેન્ચ.
એક શેરી કે જે તેની પાસે એક ટોળું છે તે નીચે જતું રહ્યું છે.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
માર્ગ પર ટ્રેન કાર ખેંચીને પીળા ટ્રેન એન્જિન.
દૂધની એક બોટલ પીવાના પથારીમાં મૂકતી એક નાનો બાળક
બે કાળા બાળકના ઘેટાં સાથે એક માતા ઘેટાં.
પેડેસ્ટ્રિયન ઝોન સાઇન હેઠળ સાઇડવૉક પર તેની બાજુ પર સાયકલ મુકાયું છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં જિરાફ સાથે ફિલ્ડમાં ચાલી રહેલ જંગલી પ્રાણી.
અન્ય ગૃહો નજીક લાલ રંગવાળા મકાનની બહારની શેરીલાઇટ.
ઊંચા, પાતળા રંગબેરંગી પક્ષીઓ સાથેનો એક આઉટડોર કેજ.
નાના નગર વિસ્તારમાં મધ્યમાં બહુવિધ ચિહ્નો.
અંતરની બે ટ્રેનો સાથે રેલવે સ્ટેશનનું એક દ્રશ્ય
ઉપર પાવર લાઇન્સ સાથે પાર્કિંગની એક પીળી બસ.
પાણી દ્વારા રેલરોડ ટ્રેક્સને નીચે ખેંચતા એક રેલગાડી ટ્રેન
લાલ ઝોનમાં એક પાર્ક બસ 18 છે.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની બાજુના શેરી ચિહ્નો સાથે એક સ્ટુ
બસ સ્ટોપ પર બસમાં ચાલતી એક માણસ.
લાલ અને સફેદ બસની આગળના દીવો પર બાઇક.
લાલ ઇંટ મકાન દ્વારા પાર્ક કરાયેલ લાલ રેલ.
ખોરાકના પ્લેટની પાસે ટેબલ પર બે પક્ષીઓ રહે છે.
એક ટ્રેન આવરાયેલ ટ્રેન સ્ટેશન પર અટકી.
ગલી નજીકના સાઇડવૉક પર એક લાલ આગ નળ.
બે ઘેટાં ખુલ્લા મેદાનમાં ચરાઈ આવે છે.
આગ નળ દ્વારા ઊભેલા પાંચ અગ્નિશામક
સ્ટ્રોમાં ઉભા રહેલા બાળક સાથે ફાર્મ એનિમલ
ઘણા લાલ બાઈકરવાળા બસો રાત્રે રાત નીચે ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યાં છે.
એક બાંધકામ સાઇટ નજીક એક મૃત ઓવરને ચિહ્ન સાથે એક સ્ટોપ સાઇન.
બગીચામાં સફેદ ફૂલો અને કાળી બેન્ચ છે.
સ્ટેશન છોડવાના ટ્રેક પર ટ્રેન.
બે પીળા ટ્રોલી ટ્રેન ટ્રેક પર છે
મુસાફરો બેસીને ટ્રેન ટર્મિનલમાં દુકાનની સામે ઊભા છે.
બે ઘેટાં એક પર્વત દ્વારા ઘાસવાળું ટેકરી પર છે.
મકાનની બાજુમાં શેરીમાં લાલ આગ નળ.
મોટા પહાડી ખીણની બાજુમાં એક પુલ પર ચાલી રહેલ ટ્રેન
એક ટાઉન વેલકમ સાઇન તરીકે વાદળી કાર પસાર થાય છે.
કેટલાક સંકેતો શેરી પ્રકાશ દ્વારા પ્રકાશિત થયા
એક મોટી લાંબી ટ્રેન એક ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે.
એક બેન્ચ મેનિકરેટેડ ઝાડમાંથી એક એન્ક્લેવ છે.
ટ્રેન કાર સાથે ટ્રેન અને તેની ઉપર કેટલાક વાયર
ફાયર હાઈડ્રન્ટ આસપાસ ઊભેલા અગ્નિશામકો એક જૂથ
જંગલમાં ઝાડ પર બેસીને મોટાભાગના પોપડા પોપટ.
ઝૂમાં રેતાળ વિસ્તાર પર બેસીને આવેલા કેટલાક જિરાફ્સ.
તેના પાછળના ઘણાં ગાડીઓથી એક સ્ટેશન પર ખેંચતા એક ટ્રેન.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર પહોંચતા જૂના ફાંસીએ લગાવેલા લોકોમોટિવ.
દીવાલ અને નિશાની દ્વારા પીળા આડ હાઈડન્ટ
અંતર માં સૂર્ય blaring સાથે લાલ ટ્રાફિક લાઇટ.
એક ટ્રેન મોટા શહેરમાંથી પસાર થઈ રહ્યું છે.
એક બેન્ચ નળી દ્વારા ઓવરગ્રૂવ્ડ યાર્ડમાં છે.
રાત્રિના સમયે વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં કેટલાક લોકો શેરીમાં પસાર થાય છે
એક ટ્રેક પર એક દૂરના મોટા ટ્રેન.
લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ્સ પરના વિમાનને બંધ લેવાની રાહ જોવી.
આ ટ્રેન નગર મારફતે ટ્રેક પર સવારી છે
બે રંગીન પક્ષીઓ તૂટેલા શાખા પર છે.
કેટલાક જિરાફ વૃક્ષો દ્વારા રેતી પર ઉભા છે
હેટ્સ પહેરીને પાંચ માણસો આગ નળ દ્વારા ઉભા છે
પુલ હેઠળ પસાર થતી એક લાંબી ટ્રેન
શહેરમાં એક માણસ આગ હાયડ્રન્ટ છે.
એક બાળક બેઝબોલ ક્ષેત્ર અને કેટલાક લોકો પાસે ઊભો છે.
રસ્તા પર એક મોટી ટ્રક અને બસ
એક રંગીન કોયલ ઘડિયાળ દિવાલ પર પ્રદર્શિત.
મોટા ધ્રુવ મકાન પર ઊંચા રહે છે.
મેટ્રો સ્ટેશનની અંદરના ઘણા લોકો ઉભા છે.
રેલવે ક્રોસિંગ પર ટ્રેન પસાર થાય છે.
ટ્રેનના ગાડીઓની એક જોડી જે અલગ-અલગ ટ્રેકના ટ્રાંસ્ફરમાં પરિવહન કરે છે.
લાલ નિશાનીની બાજુમાં આગ નળ હોય છે
એક ટ્રેન ટ્રેક પર જતા બે કાર ટ્રેન.
બગીચામાં ધાતુ અને લાકડું ખુરશી છે
બે કાર સાથે એક ટ્રેન ટ્રેક નીચે જવાનું
તેમને આગળના ફાંસીના પલંગ સાથે પાર્ક બેન્ચની હરોળ.
પાંજરામાં પાંજરાવાળા કેટલાક લાંબી ગરદનવાળા પક્ષીઓ.
સફેદ રેતીના દરિયાકિનારે પાણીનું એક ઉદાહરણ
એક ઘાસવાળું વિસ્તાર મધ્યમાં ટ્રેક પર એક ટ્રેન
સાઇડવૉક પર આગ હાઈડ્રન્ટના સ્ટાઇલાઇઝ્ડ ફોટો
બસ ડ્રાઇવર તેમના લક્ષ્યસ્થાનમાં લાવવા માટે લોકોને પસંદ કરી રહ્યા છે
પેસેન્જર ટ્રેન બીજી ટ્રેનની કાર્ગો કાર પસાર કરે છે.
ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક્સ પર સવારી છે
ફૂલો નજીક એક ઈંટ પાથ માર્ગ પર એક બેન્ચ
શેરી ચિહ્નો સ્પષ્ટ રીતે અમને જોવા માટે પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
મકાનની નજીકના માર્ગ પર ટ્રાફિક લાઇટ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં કેટલીક ઇમારતો સાથે સ્ટ્રીટ લાઇટ
પૃષ્ઠભૂમિમાં કેટલાક વૃક્ષો સાથે સ્ટોપ સાઇન
એક સ્ટોપ લાઇટ સૂર્યાસ્તના અગ્રગણ્યમાં છે.
એક ટ્રેન અને તેના ઓપરેટરો ટ્રેક નીચે જવા.
બસ રોડની બાજુમાં પાર્ક કરાઈ છે.
તેના પછીના કેટલાક વાદળી શેરી સંકેતો સાથે એક બિલ્ડિંગ
સ્પષ્ટ, સન્ની દિવસે એક વૃક્ષમાં રહેલા પક્ષી.
ઘણા ટ્રેક્સ સાથે રેલ કાર સ્વિચિંગ સ્ટેશન
એક ટ્રેન કેટલાક વૃક્ષો અને કેટલાક ઘાસ ગયા
બસ પર લોકો દર્શાવતા દર્પણનું પ્રતિબિંબ.
બાઇકની બાજુમાં રસ્તાની બાજુમાં બસ બસ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો સાથે ખૂણા પર એક શેરી સાઇન
બેલ્જિયમ દેશમાં એક સરસ પડોશી
બ્લોક પર કેટલાક ગૃહો સાથે ઉપનગરીય શેરી
એક વાડ પર બેઠા નાના પક્ષીઓ એક દંપતિ.
અમુક ઘાસમાં ઊભા રહેલા તેમની પીઠ પર લાલ ફોલ્લીઓ સાથે ઘેટાં
શહેરમાં એક કારની બાજુમાં એક માર્ગ ચિહ્ન
તેના પર એક ગ્રે અને નારંગી ટ્રેન સાથે એક ટ્રેન ટ્રેક પાસે એક નાની શહેરની શેરી છે.
બે ગિરફાઝ અરણ્યમાં છે, સંભવત: ખાવાથી.
થોડો પૂર વિસ્તારમાં બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક સ્ટોપ સાઇન જે હાલમાં ડેડ એન્ડ સાઇન ઉપર છે
એક કોટેજ, દીવાદાંડી અને સીગલ સાથે દરિયા કિનારે આવેલા પરિપ્રેક્ષ્ય
રાત્રે શેરીનું એક દૃશ્ય પીળી આગ નળના બતાવે છે
બસ પર મિરર જેકેટ પહેરીને લોકોનો સમૂહ ધરાવે છે.
એક બેન્ચ ફૂલો સાથે બગીચામાં ની અંદર બેસે છે
આંતરછેદ પૃષ્ઠભૂમિમાં પાવર લાઈન્સ સાથે સાઇન ઇન કરે છે.
જીરાફ્સ એક પ્રાણી સંગ્રહાલયમાં વૂડ્સથી ઘેરાયેલો ક્ષેત્રમાં ઊભા છે.
પાણી નજીક એક ટેકરી પર અંતર એક પ્રકાશ ઘર
કાર, વૃક્ષો અને સૂર્યાસ્ત દૃશ્યમાં સાથે લુકાસ પર સ્ટોપલાઇટ.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં આવરી લેવાયેલા આઉટડોર બજાર.
આકાશની સામે એક પક્ષી સાથે એક વૃક્ષ
ટ્રેન ટ્રેક્સની એક પંક્તિ અને ધ્રુવોની પંક્તિઓ પર ટ્રેનો
શહેરની શેરીમાં ઉપરથી જમીનની સબવે કાર.
શેરીમાં એક ધ્રુવ પર કેટલાક સંકેતો.
એક છોકરો ટોપીમાં ખડક પર બેસે છે કારણ કે તે જૂની ઘરઆંગણે અને કેટલાક ફાર્મ પ્રાણીઓ પાસે ટ્રમ્પેટ ધરાવે છે.
કેટલીક શેરી ચિહ્નો પછી એક કાર પાર્ક થાય છે
એક શેરીનું ચિહ્ન પાર્ક કરેલી કારની બાજુમાં એક ખૂણા પર બેસે છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે ઝાડવું હેઠળ એક બેન્ચ
કેટલાક સંકેતો, કેટલાક લાલ ધ્રુવ પર, શેરી ખૂણામાં છે.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
રેલ ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં ડોક
એક સેલ ફોન પર વાત કરતી અગ્નિ હાઇડ્રિડ દ્વારા ચાલતી સ્ત્રી.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ અને શેરી સાઇન શેરીની બાજુમાં છે
કેટલાક જિરાફ વૃક્ષો દ્વારા ઘાસ પર આસપાસ વૉકિંગ.
આ સંકેત ટ્રાફિક લાઇટ દ્વારા સ્પષ્ટ દેખાવમાં છે.
માન્ચેસ્ટરથી મથાળા અને જાહેર પરિવહન બસ.
ડેસ્ક પર લાકડાની શણગાર છે
શહેરની બાજુની શેરીઓ કારની લગભગ ખાલી જગ્યા છે
શેરી અને ઇમારતો અને કેટલાક બાંધકામ.
એક વાદળી અને નારંગી ટ્રેન એન્જિન એક પુલ હેઠળ પસાર.
રસ્તા પર સફેદ બસનું પ્રતિબિંબ પાડતી એક વાહનનું દર્પણ
એક શાળા બસ મોટી પાર્કિંગ લોટમાં છે
પર્વતોમાંથી પસાર થતાં ટ્રેક પર એક ટ્રેનનું એક મોડેલ છે.
વાડ દ્વારા ખાલી પાર્ક બેચેસ છે.
નાનું ટ્રેન એક બરફીલા પર્વત સેટિંગ છે
આગ નળના આગળના પુખ્ત પુરુષની ઉભા.
એક શ્યામ શેરીમાં એક લાલ આગ હાઇડ્રન્ટ ગ્લોઝ.
સફેદ ફૂલો સાથે જતી એક વોકવે છે
એક ફૂલોની દુકાન તેના ફૂલો પ્રદર્શિત સાથે એક વિશાળ ખાલી આંતરછેદ
એક આંતરછેદ અને પથ્થર ઇમારતો સાથે જતી એક સાંકડી શેરી.
ગંદકીમાં ત્રણ જિરાફ ચાલતા પાણીનો તળાવ.
એક માણસ બસ સ્ટોપ પર બેસ સાથે બાંધીને તેની આગળ બેન્ચ ધરાવે છે.
સોના અને વાદળી ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
અંદર ઘણા જુદા જુદા લોકો સાથે મોટી ઇમારત.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો સાથે કારની આગળની શેરીમાં બે બસો.
એક રેસિડેન્શિયલ ગલી પાસે સાઇડવૉક નજીક કોઈ નારંગીનો પાર્કિંગ નથી.
એક નાનકડા છોકરા પાસે એક વૃદ્ધ કોઠારની બાજુના બગડી છે.
સેલ્યુલર ફોન પર એક સ્ત્રી ઝડપથી શહેરની શેરીમાં ફરે છે
એક માણસ ગ્રે ફાઉલ હાઈડ્રન્ટ પાસે ઊભો છે જેનો વાદળી ટોચ છે.
એક ઈંટ બિલ્ડિંગની સામે ભૂરા અને સોનાની આગ નળીઓ.
એક ફાસ્ટ મૂવિંગ કમ્યુટર ટ્રેન શહેરની મુસાફરી કરે છે.
એક વ્યક્તિ બેસીને પાણીથી ઘેરાયેલા છે કારણ કે માણસ તેના પર બેસે છે.
અન્ય ટ્રેનો અને ઇમારતો દ્વારા પસાર થતા વાદળી અને સફેદ ટ્રેન.
સિક્યોરિટી ગિયરમાં કામદારોના એક જૂથ આગ હાઇડ્રંટ આસપાસ ભેગા થયા હતા.
લાકડું પર રહેલો કાળા પક્ષી છે.
વૃક્ષોની રાતના સમયે દ્રશ્ય અને એક પીળા આગ નળ
શહેરની શેરીમાં અનેક સ્ટોપલાઇટ્સ અને કાર છે.
બંદરથી આગળ આવેલા પૂરવાળા વિસ્તારમાં પાર્ક બેન્ચ પરનો એક માણસ
ટ્રાફિક ચિહ્નો શેરી માટે વાંચવામાં સરળ છે
લાલ સફેદ અને વાદળી પ્રવાસી બસોની એક લાંબી લાઇન
એક સાંકડી શેરી પર લીલા બસ છે
વાદળી ટ્રીમ ઓ ntop સાથે પીળી આગ નળ
બે પક્ષીઓ બેન્ચની લાકડાની પોસ્ટ્સ પર બેઠા છે.
એક વૃક્ષ નજીક પૂર સપાટી પર બેન્ચ
બાંધકામમાં મૃત ઓવરને સાઇન ઉપર સ્ટોપ સાઇન શેરીમાં છે
એક ખૂણા પર એક ફ્લોરિસ્ટ દુકાન સાથે એક ખાલી આંતરછેદ.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક લીલા બસ બંધ છે.
જુદી જુદી દિશામાં જતાં કેટલાક ટ્રેનો
ગલીની બાજુમાં લાલ ટ્રક સાથેનો એક માર્ગ રસ્તો છે
અન્ય પ્લેનની બાજુમાં રનવે પર વાદળી અને સફેદ એરોપ્લેનનો એક પંક્તિ.
ક્રોમ ફાયર હાઇડ્રન્ટ ગીચ સાઇડવૉક પર છે
ત્રણ જિરાફ પાણીના શરીરની નજીક કાંકરી જમીન પર ચાલતા હતા
પાણીની બાજુમાં કોબ્લેસ્ટોન પથ પર કેટલાક પાટલીઓ અને છોડ.
ટ્રાફિક સાથે એક વ્યસ્ત આંતરછેદ પર લીલા પ્રકાશ.
મોટા વિસ્તારમાં ઘણા ગિરાફિઝ ફેન્સીંગ વિસ્તારની પાછળ ઊભા છે.
શહેરની સુતેલા પર સ્થિત પીળો અને વાદળી હળવાશ
એક શેરીના ખૂણામાં અને તેની બાજુમાં એક ફ્લોરિસ્ટ દુકાન અને અન્ય ઇમારતો.
ફૂલો અને છોડ દ્વારા ઘેરાયેલા શાંતિપૂર્ણ સેટમાં બેસતી એક ગ્રે મેશ પાર્ક બેન્ચ.
વાદળી આકાશની વિરુદ્ધ એક ઝાડની શાખાની ટોચ પર એક નાનું પક્ષી છે.
કન્ટેનર્સ ઇલેક્ટ્રિક પોલ્સ નજીક રેલરોડ ટ્રેક પર ઊભું છે.
તેમાંથી લટકાવવામાં આવેલા ગ્રીન સ્ટ્રીટ સાઇન સાથે મોટી લાકડાના ધ્રુવ.
વરસાદમાં સફેદ ટ્રેન ખેંચીને એક કાળી ટ્રેન એન્જિન.
એક જૂની ફેશન જેવી ટ્રેન ટ્રેક્સ નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
બે ખૂબ મોટી પક્ષીઓ સફેદ ચેર પર બહાર દંભ, બાજુ દ્વારા બાજુ
બુધવારે એક નજરમાં ગંદા જોઈ શકાય તેવું શેરીનું જાહેરાત જાળવણી.
આગ નળના નજીકના ઘણા લોકો
મોટી એસબીએસ ટ્રાન્ઝિટ બસ ગલીની નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
એક ચાંદીના પેસેન્જર ટ્રેન, ઊંચા બિલ્ડિંગની બાજુમાં ટ્રેક્સને મુસાફરી કરે છે.
ઘણા લોકો બસોની લાઈન પાસે જતા હોય છે.
એક ફેન્સીંગ વિસ્તારની અંદર એક વૃક્ષની ફરતે ચાર જીરાફ્સ.
એક માણસ બે જિરાફનું ચિત્ર લે છે
એક ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ એક કાર મુસાફરી કરી રહી છે.
ગ્લેડિસ અને ડેટ્રોઇટના ખૂણે શેરી ચિહ્નો
શહેર બસ વરસાદી દિવસ પર આંતરછેદ સુધી પહોંચે છે
તેની ચાંચમાં એક માછલી સાથે પાણીમાં ભૂખરું અને સફેદ પક્ષી.
કાળા સ્વેટરનો એક માણસ જે વાયર દ્વારા જિરાફને ખવડાવતો હતો.
ભુરો શહેરની બસ નંબર 10 થી માન્ચેસ્ટર
તેની ટોચ પર કોઈના હાથથી સોનાની પેઇન્ટેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ
એક પૂર દરમિયાન બેંચ પર બેઠા પ્રતિબંધ.
બસ જે રસ્તા પર છે
એક બાંધકામ વિસ્તારમાં સાઇન ઇન અને મૃત અંત સાઇન બંધ કરો.
વાડની અંદર ઝળહળતી બે મોટી પક્ષીઓ
ઘણાં પ્રાણીઓ જે ધૂળની આસપાસ ચાલતા હોય છે.
એક વ્યક્તિ જે કેટલાક પ્રાણીઓનું ચિત્ર લે છે.
લાકડાના હાથ રેલ પર બે નાના પક્ષીઓ
બાજુના દર્પણમાં કારની છબી.
વાદળી આકાશની નીચે ક્યાંક ટ્રેક પર ટ્રેન.
ઝાકળવાળો વરસાદમાં બસ બે શેરીઓ તરફ આગળ વધી રહી છે
બે ચેરની બાજુઓ પર ઊભેલા બે પક્ષીઓ.
થોડા પાર્ક થયેલ લાલ વાન્સવાળા એક નાના ઉપનગર વિસ્તાર.
રાત્રિના સમયે ચાંદીની આગ હાઈડન્ટ
કેટલીક ઘાસમાંથી પસાર થતી ટ્રેન
એક સંકેત છે કે જે સાઈડવોકની મધ્યમાં છે.
હવામાં એક જેટ અંધારામાં આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
જાપાનમાં હવાઈ મથકમાં એએનએ જહાજોનો સમૂહ.
સલામત માર્ગ વાંચે છે તે પીળા શેરી ચિહ્ન
ઝાડ વચ્ચેના ક્ષેત્રે ત્રણ પુખ્ત જીરાફ્સ
એક ફેન્સીંગ બિડાણમાં કેટલાક જિરાફ અને અન્ય પ્રાણીઓ.
એક લાલ, સફેદ અને જાંબલી બસ ઘાસ વિસ્તાર નજીક છે.
ત્રણ ટ્રાફિક લાઇટ, એક લીલા, અન્ય પીળો, અને એક લાલ
બગીચામાં એક બૅન્ગના નજીકના શોટમાં
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે ટ્રાફિક લાઇટનો બંધ
શહેરમાં વિવિધ સ્થળોએ વિવિધ શેરી ચિહ્નો.
વાહનો એક લીલા તીર સાથે લાલ વાંચવા માટે સ્ટોપ સાઇન દ્વારા મુસાફરી કરે છે.
વાદળી અને સફેદ સંકેત છે કે જે કંઈક પરવાનગી આપતું નથી
બે લાલ લાઇટ ઝગઝગતું સાથે ખાલી આંતરછેદ
દિવસ દરમિયાન ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર જીરાફનું ટોળું.
ક્રોસસ્ટોન બસનો આગળનો શોટ રસ્તાની બાજુમાં ઊભો છે
અંતરનાં કેટલાક લોકો એક શેરીને પાર કરે છે, કારણ કે આગ ટ્રક તેમના નજીકના કર્બસાઈડ બેસે છે.
એક જ્યૂસ થિયરી સાઇન લાલ ટ્રાફિક લાઇટ નજીક છે.
બ્રિકસ સાઇડ વૉક પર પગપાળા ચાલનાર નિશાન
મકાન અને વૃક્ષની બાજુમાં એક માર્ગ ચિહ્ન
રસ્તાના બેન્ડ પર ટ્રાફિક લાઇટ
અરીસામાં પીળા વાહનનું પ્રતિબિંબ
એક છોકરો બેઝબોલ રમત પર હસતી છે.
રસ્તા પર અર્ધ ટ્રક અને શહેર બસ
ડાર્ક અને સફેદ જેટની હરોળ, જે ડામરની ટોચ પર બેઠા છે.
નીંદણમાં કાટવાળું જૂના લાલ આગ નળ.
એક ગ્રીન સ્પેશ્યલ સર્વિસ બસ દરવાજાની દિશામાં તે રસ્તો બનાવી રહી છે.
સાઇડવૉક પર ફોન બૂથ અને આગ નળ છે.
જિરાફની ટોળું એક ગંદકી રોડ સાથે ચાલતું.
એક ક્ષેત્રની સંખ્યાબંધ શીઆઓ એકબીજાની નજીક છે
શહેરના રસ્તા પર ઘણી જાહેર પરિવહન બસો
કેટલાક જાળવણી કાર્ય કરવાથી કેટલાક પ્રકારનાં બે જાળવણી કાર્યકર્તાઓ
મેટલ વાડ દ્વારા જિરાફને ખોરાક આપતો માણસ
એક યુવાન છોકરો બેઝબોલ રમતમાં સ્ટેન્ડમાં ઊભો છે
મોટા ટેન્કર ટ્રકની પાસેના બસ ડ્રાઇવિંગ.
એક લીલા બસ દિવસ દરમિયાન રસ્તા પર આગળ વધી રહી છે.
પાણીમાં એક પક્ષી તેના મોંમાં માછલી ધરાવે છે
આ લાકડું રમકડાં માટે ચુસ્ત લટકાવવામાં આવે છે
લોકો બૉર્ડ અને અનબોર્ડને દોરવા માટે દરવાજા ખુલ્લા છે
એક તળાવમાં બતક જે ખૂબ જ વાદળી ન દેખાય.
તેના પર એક વાદળી બારણું સાથે એક પથ્થર બિલ્ડિંગ
એક હાર્ડ આવૃત પુસ્તક જેના બાઈન્ડર બંધ એક ટેબલ પર મૂકવામાં ઘટી છે
ઘણા કાળા અને સફેદ બતક રસ્તા પર ચાલતા હોય છે
ટ્રોલી રસ્તા પર મુસાફરોને ઉઠાવી રહી છે.
નારંગી બસ ગલીને નીચે ખસેડી રહ્યાં છે
કેટલાક ઇમારતોની આગળ ટ્રેન યાર્ડમાં ટ્રેનો અને કન્ટેનર.
બાજુમાં પાર્ક કરેલી કાર સાથે ઈંટની શેરી નીચે ચાલતા લોકોનો સમૂહ.
તેજસ્વી સંકેત ટ્રાફિક સિગ્નલની બાજુમાં અટકી છે.
પ્રકાશના ધ્રુવની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન માઉન્ટ થયેલ છે.
અગ્નિ હાઇડ્રંટ એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે બેસે છે 
બે ઘેટાં એક ક્ષેત્ર આગળ એકબીજાની નજીક છે.
ત્યાં એક ટ્રેન છે જે ટ્રેન ટ્રેક પર છે જે શહેરમાં જઈ રહ્યું છે
એક બસ ડ્રાઇવર તેની બસને એક સાંકડી માર્ગથી દૂર કરી દે છે
પીળો સ્કૂલ બસ ઊંચા ધ્રુવની બાજુમાં ઊભી છે.
એક ટ્રોલી ફૂલો સાથે લોનથી કાબૂમાં બંધ કરી દેવાઇ.
તેની પસાર થતી કાર સાથેના ટ્રાફિક સિગ્નલ સાથે આંતરછેદ.
તેના પર જાહેરાત પોસ્ટરો સાથે એક જાહેરાત સ્તંભ.
સંકેતો શેરી નામો આપે છે અને પાર્ક ક્યાં બતાવે છે.
પાર્ક બેન્ચ વૃક્ષો હેઠળ પાથ સાથે બેસે છે.
ચાર કર્મચારીઓ અગ્નિ હાઇડ્રન્ટની વાત કરે છે.
એક બગીચામાં ટોચ પર બેઠેલી એક નાની છોકરી.
ઇલેક્ટ્રિકલ પોસ્ટ પર સાઇન જે રસ વિશે છે
રાત્રે આગ હાયડ્રન્ટ અને ઝાડ સાથે યાર્ડ.
આ કમ્યુટર બસ વ્યસ્ત શેરી નીચે મુસાફરી કરે છે.
તેની ફરતે ઘાસ અને નીંદણને લીધે એક લાલ આગ નળ છે.
ભીડનો સામનો કરતી વખતે બેઝબોલ રમતમાં એક યુવાન છોકરો હસતાં 
ડિવિડન્ડની બંને બાજુએ બસ અને અર્ધ
બે સંકેતો, એક સ્ટોપ કહે છે, અન્ય મૃત ઓવરને કહે છે
સાઈવૉકની બાજુમાં એક શેરીનું ચિહ્ન અને આગ નળના સિમેન્ટ
શેરી સાઇન લોકોને લોકોને આ સુરક્ષિત પેસેજ કહેવામાં આવે છે
એક ફૂલદાની જે દરવાજાની ટોચ પર બેઠા ફૂલોથી ભરપૂર છે.
બેન્ચ પર પીળો ફૂલો સાથે વાદળી ડ્રેસમાં એક યુવાન છોકરી
દર્શાવવામાં આવેલા એક ફૂલ દુકાનના દુકાનવાળા શહેરમાં એક શેરી ખૂણાના દૃશ્ય.
ઇંગ્લિશ સ્યુટમાં એક માણસ અને ઘોડેસવારી કરનાર બોલર.
બગીચામાં વૃક્ષો ધરાવતા પાર્કમાં બેન્ચ.
એક પક્ષી તેના મુખના માછલી સાથે પાણીમાં છે.
એક ચાંદી અને રેડ ટ્રેન એ સ્ટોપ સાથે સ્ટોપ સાથે "સ્ટાફ."
પ્રવાસો બસો પસાર કરીને હાઇવે નીચે વૉકિંગ લોકો.
ગાડીવાળા લોકો અને આસપાસના ચિહ્નો
એક આગ નળના ટોચ પર સ્પર્શ વ્યક્તિ.
મધ્યમાં કારની સાથે ક્રોસ સ્ટ્રીટ અને ઇમારતોની બાજુમાં ઊભેલી કાર.
સ્ટેડફોર્ડમાં મુસાફરોની સભા માટે રાહ જોઈ રહેલી એક ટ્રેન.
બે ટીન બોક્સની ટોચ પર એક લાકડાના બોક્સ.
ટ્રેનમાં સુટકેસ સાથે સફેદ અને કાળો પહેરવેશમાં એક મહિલા.
એક ટ્રેન એક ઝાડવા સામે ટ્રેન ટ્રેક પર બેસે છે
એક બાઇસિકલસવાર અને બે લોકો વૉકિંગ આગળ એક રોડ પર ડબલ ડેકર બસ.
એક નારંગી બસ, જ્યાં એક વેન બંધ થઈ જાય ત્યાં આંતરછેદના ભૂતકાળમાં ચાલતું હોય છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં લાકડાના બેન્ચ અને ગ્રીલ સાથે અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ.
એક સૉર્ટ કરી શકે તેવા લાકડાની બોર્ડ
એક ટ્રેન બહાર રેલવે ટ્રેક પર અટકી.
એક પીળા અને વાદળી હાઈડ્રન્ટ શેરીના સુતેલા પર છે
નોરફોક સધર્ન ટ્રેનની અંતમાં કાર કાબૂઝ છે, અને આ એક છે
એક લેડી તેના સામાનને હોલ્ડિંગ કરતી ટ્રેનના પ્રવેશદ્વાર પર છે.
ખાલી આંતરછેદ પર ટૂંકા પ્રકાશના ધ્રુવ પર સ્ટોપ સાઇન.
માછલી ખાવાથી પાણીમાં તરતું ઊંચું પક્ષી.
જેટ ભૂખરા આકાશમાં ઉડે છે.
હાઇ સ્પીડ પેસેન્જર ટ્રેન ન્યૂ યોર્ક માટે બંધાયેલ છે.
એક વિચિત્ર પ્લાન્ટ વિન્ડો ફલકની બાજુમાં છે.
મુસાફરી બોર્ડને દેવા માટે સ્ટોપ પર ટ્રોલી બંધ થાય છે
મિરર પાર્કિંગની એક શાળા બસ બતાવે છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં બેન્ચ સાથે ફાયર હાઇડ્રન્ટનો ક્લોઝ અપ.
એક શહેર દ્વારા મુસાફરી કરતી વાદળી અને સફેદ ટ્રેન.
એક ટ્રેન વરસાદમાં એક ટ્રેક પર ચાલે છે
ટ્રેન પર ટ્રેન છે અને તેની પાસે લાલ ભાગ છે
ખાલી રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી બસ.
એક ટ્રેન કારની સીડી પર સુટકેસ ઊભી કરતી સ્ત્રી.
બે અલગ અલગ હથિયારો પર પસાર દરેક ટ્રેન.
એક ફૂલ પકડીને પાર્ક બૅન્ચે બેસીને નાની છોકરી.
ગાયો અને ઘેટાં એક વાદળિયા દિવસ પર બરફીલા ક્ષેત્ર ચરાવવા
અહીં ઘણા ઇલેક્ટ્રોનિક સંકેતો છે જે દિશામાં ડૂબી જાય છે
ત્યાં એક બસ છે જે બંધ થઈ ગઈ છે અને ખૂબ ઘેરી છે
અન્ય પસાર થતા લોકો સાથે બસ પર ખુશ માણસ
બે જિરાફ વાડ અને દિવાલની બાજુમાં એકબીજા સાથે ઊભી છે
સ્કૂલની બસ તેના દર્પણની પ્રતિબિંબ છે.
એક વાદળ આકાશમાં ઉડ્ડયન એક ઉડ્ડયન
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર એક સ્ટોપ ખેંચીને જૂની મોડેલ ટ્રેન.
ત્યાં ઘણા પ્રાણીઓ બરફ સાથેના ક્ષેત્રમાં સ્ટેનિંગ છે
એક વૃક્ષ શાખા ઊંઘ પર મળીને પાંચ પક્ષી
ઈંટની બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક વાદળી શેરી સાઇન આવે છે.
રસ્તાના બાજુ પર ટ્રાફિક લાઇટ બેઠેલું
શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી સાયકલ રેકની એક સફેદ બસ.
ઇમારતોની બાજુમાં આવેલી શેરીમાં એક લાલ ડબલ ડેકર બસ.
એક લાકડાના ઉપયોગિતા ધ્રુવને કેટલાક શેરી ચિહ્નોમાં રમતા.
એક વાડ દ્વારા જિરાફને ખોરાક આપતો માણસ.
આ ફોટોનો વિષય એ શહેરની શેરીમાં આગ પ્લગ છે.
બાજુ પર જાહેરાત સાથે જાહેર પરિવહન બસ
ઘેટાંના ખેતરમાં હલવાનનું એક જૂથ છે
આગ હાઈડ્રન્ટ તેના બદલે ઊંચા નીંદણ દ્વારા અસ્પષ્ટ છે.
એક વિશાળ કાળા પક્ષી બરફ આવરિત પર્વત પર ઉડતી.
હાઈવે પર એક સફેદ રોડ સાઇન સસ્પેન્ડ કર્યું.
માર્શી વિસ્તારમાં સફેદ બચ્ચાઓના માળામાં એક જૂથ.
ત્યાં આ ઝૂમાં બે જિરાફ છે
બિલ્ડિંગની સામે બાજુ પર ચાલવા પર આગ નળ.
ગ્રેફિટી સાથે ટૅગ કરાયેલ એક સ્ટોપ સાઇન.
મોટા ડિસ્પ્લે કેસમાં જાહેરાતો અને પોસ્ટરો છે.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં એક બસ નીચે આવતા બસ
ટ્રેક પર બેસીને રેડ ટ્રેન એન્જિન
એક રેલ અને સિલ્વર ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનથી ભૂતકાળની મુસાફરી કરે છે.
તેના પર ઘણા ચિત્રો સાથે બિલ્ડિંગની એક બાજુ છે
એક પર્વત પર કેટલાક બરફ પર ઉડતી એક પક્ષી
ઇંગલિશ અને એશિયન લેખન એક શેરી સાઇન
સ્ટોપ સાઇન, શેરીની મધ્યમાં ટૂંકા પ્રકાશના ધ્રુવ પર છે.
શેરીમાં બસો અને કારો ભરવામાં આવે છે.
એક સ્કૂલ બસ વાહન પર સાઇડ મિરરની દૃશ્યમાં છે.
એક શહેરની શેરીમાં જાપાનીઝમાં ઘણા સંકેતો છે.
પ્લેટફોર્મ પર એક ટ્રેન સાથે તેના દરવાજા ખોલવા સાથે ટ્રેન સ્ટેશન.
ઝીરોમાં કેટલાક જિરાફ એક વૃક્ષની આસપાસ ઊભા છે.
એક વ્યક્તિ ઝૂ ખાતે બે જિરાફનો ફોટો લે છે.
ડબલ-ડેકર બસ શહેરની શેરીમાં બાઈકર અને બે પદયાત્રીઓ પસાર કરવા જઈ રહી છે.
એક સ્ટોપ સાઇન અને બે શેરી નામો પાછળ એક બંધ.
ચાર જિરાફ વાડની અંદર પામ વૃક્ષને ઘેરી લે છે.
માણસ એકબીજા સાથે વાતચીત કરતા બે જીરાફેસને ફોટોગ્રાફ કરે છે.
ત્યાં શેરીમાં બે અલગ અલગ બસો છે
એક વાદળ ઘેરા વાદળા આકાશમાં ઊડતા વિમાન.
એક જ પક્ષી વાદળી પાણીથી ઊભો છે
પુરૂષ મુસાફરો, બે એશિયન, બસ સવારી પર સ્મિત.
બે ટ્રેનો રેલરોડ ટ્રેક પર એકબીજાને પસાર કરે છે.
રીઅર વ્યૂ મિરરમાં સફેદ બસ પર જોવું.
ડ્રેસમાં ટેટૂઝ ધરાવતી સ્ત્રી ટ્રેનમાં એક વાદળી સુટકેસ સાથે ઉભો છે.
એક ઘેટા ઘાસના મેદાનમાં બીજી ઘેટાંને સુંઘે છે.
એક શહેરમાં એક શાંત શેરી પર ડ્રાઇવ કરતી કાર
એરપોર્ટના ઉપર બેઠેલા બે એરોપ્લેન.
એક માણસ ઘેટાંના મોટા ઘેટાંને શેરીમાં પટકાવે છે.
ત્યાં એક સફેદ સાઇન નીચે સાથે નારંગી શેરી સાઇન છે
લાલ બ્રિક મકાનમાંથી સમગ્ર આગ નળ.
લાકડાની ઝાડની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફનું જૂથ.
બે જિરાફ એક માણસ પાસે એકબીજાની બાજુમાં ઊભેલા છે.
તેમાં નિમણૂક કરાયેલ અનેક ટ્રેનો સાથે ટ્રેન ડિપો
એક શેરીની અંતમાં પાર્ક થયેલી પીળા સ્કૂલ બસ.
ઝૂ બિડાણમાં ઉભા રહેલા બે ગળુ જીરાફ્સ
તે વરસાદી છે અને બસ સ્ટોપ પર બસ છે
ગ્લેડીઝ અને ડેટ્રોઇટ શેરીઓ માટેના શેરી ચિહ્નો લાકડાના ધ્રુવ સાથે જોડાયેલા છે.
વાદળી ટોચ સાથે એક પીળા આગ હાયડ્રન્ટ સાઇડવૉક મધ્યમાં છે
એક માણસ જે કોઈ ઘેટાંને માર્ગ નીચે પડાવી રહ્યો છે.
ટ્રાફિક લાઇટ નજીક "જ્યૂસ થિયરી" વાંચવા માટેના સંકેત
સ્ટોપ સાઇનની ઉપર બે માર્ગનો શેરી સાઇન.
એક લાકડાના ટેબલ ઉપર બેસતી એક પુસ્તક.
એક ટ્રેન ફીલ્ડની નજીક એક ટ્રેક સાથે આગળ વધી રહી છે.
આગળ જતા ત્રણ માથાવાળા જીરાફને ગંદકી માર્ગ પર ચાલવા દો.
કેટલાક ઘેટાં જે બરફીલા ક્ષેત્રમાં ચરાઈ છે
સન્ની દિવસ દરમિયાન રસ્તા પર બે બસો આગળ વધી રહ્યા છે.
એક નાના પક્ષી એક ખડકાળ જમીન પર ઉભા છે
એરપોર્ટ પર ઘણા એએના વિમાનો છે
આ શાળા બસ શ્યામ વિન્ડોઝ સાથે પીળો અને કાળા છે
જિરાફસ જંગલ દ્વારા ઘેરાયેલો પાણી નજીક વૉકિંગ.
ત્યાં બીજી પ્લેનની બાજુમાં એક નાનું વિમાન છે
કિનારાની બાજુમાં બે ઝાડ વચ્ચે જોવામાં આવેલો પીળી આગ નળ.
ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઘેટા રોમિંગ એક ટોળું.
જમણી વળાંક અને બે માર્ગ વળાંક સાઇન નીચે કોઈ પ્રવેશ સાઇન
બળદ અને ઘેટાના નજીકના કેટલાક ખડકો પર બેઠા ટ્રમ્પેટ ધરાવતો એક છોકરો.
ફાયરમેન શહેરના શેરીમાં આગ નળના આસપાસ ભેગા થયા હતા.
ઊંચી ઘાસ સાથેના વિસ્તારની સામે ઊની ઘેટાંનો સમૂહ.
એક વૃક્ષ રેખિત પાથની બાજુમાં એક ખાલી પાર્ક બેન્ચ.
એક ટ્રેક પર કાળો લાલ અને લીલા ટ્રેન એન્જિન
એક વાદળ વાદળા આકાશમાં જાય છે.
વાદળા આકાશમાંથી પસાર થતા નાના પ્રોપેલર વિમાન.
દિવાલની બાજુમાં બેસતી એક સ્ટીલની બેન્ચ.
તેમાં એક બસની પ્રતિબિંબ સાથે મિરર.
એક ક્ષેત્રમાં ઘેટાંનું જૂથ.
સબ-વે ટ્રેન ટ્રેકને ઝડપથી આગળ વધી રહી છે.
બે લાકડાના ચેરની હથિયાર પર બે મોર ઉભા હતા.
નાના શહેર દ્વારા મુસાફરી કરતા લાંબા ચાંદીના ટ્રેન.
ટૂંકા ઘાસ પર ઊની ઘેટાંનું ટોળું
એક સ્ટેશન નજીકના ટ્રેક પર ચાલી રહેલ આધુનિક ટ્રેન.
રાત્રિના સમયે બસમાં બેઠા અને ઊભા રહેલા લોકો.
એક નાની રંગીન બસ રોડની બાજુમાં બંધ થઈ.
એક ટ્રક પાછળ રોડ પર શાળા બસ
એક લાલ ડબલ ડેકર બસ કેટલીક ઇમારતો અને લોકો
પાંજરામાં પગેરું પર ચાલતા હંસનું મોટા ટોળું.
એક લાલ પીળો અને લીલા બસ કેટલાક ફૂલો અને કેટલાક વૃક્ષો
એરપોર્ટ રનવે પર ત્રણ પેસેન્જર એરોપ્લેન પાર્ક
કાર અને ઇમારતો અને એક વૃક્ષ સાથે આંતરછેદ
એક બારીની ઝાડ, કેટલાક ઘાસ અને વૃક્ષો વાડ
જાંબલી લાલ અને સફેદ બસ માણસ ચાલવા અને કેટલીક ઇમારતો
એક ટ્રેનથી ઉતરેલી એક સુટકેસ ધરાવતી સ્ત્રી.
રસ્તા પર મોટી પીળા શાળા બસ
બિલ્ડિંગ નજીકની એક છત્રી ધરાવતી વ્યક્તિ.
વાદળી અને સફેદ વિમાન ચાંદીના વિમાનથી આગળ છે
કેટલાક વૃક્ષો નજીક એક ક્ષેત્ર પર જિરાફ એક દંપતિ.
સ્ટેશન પર મોટી લાંબી સફેદ ટ્રેન.
એક કાળા અને સફેદ ટ્રેન એન્જિન ચાંદીના ટ્રેન કાર ખેંચીને આવે છે
એક છત્રી અને સફેદ ટોપી વહન એક hipster.
કેટલાક લોકો શેરીમાં જતા કેટલાક કાર
જિરાફના ટોળું ઘાસને ઢંકાયેલ ટેકરીમાંથી પસાર થાય છે.
ભુરો વૃક્ષો આગળ એક પીળી આગ હાઇડ્રન્ટ બેઠક.
એક કાર ખુલ્લી શહેરની શેરીમાં ચાલતી હતી.
જિરાફનો સમૂહ એકબીજાની નજીક છે.
એકબીજાના શીર્ષ પર સ્ટેક કરેલા ચાર શેરી ચિહ્નોના જૂથ
એક ટોપી પહેરીને એક ભુરો ઘોડેડાની ટોચ પર માણસ.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
બે જિરાફ દિવાલની નજીક એકબીજા પાસે ઊભેલા છે.
જંગલની મધ્યમાં બેસતી એક પાર્ક બેન્ચ.
વિંડો દ્વારા બેડ પર પલંગેલ એક બિલાડી
એક બસ ડબલ ડેકર બસથી ભરેલી શેરી.
એક બરફીલા ક્ષેત્ર માં એક વૃક્ષ આગળ ઘેટાં એક ઘેટાં.
ખુલ્લી શહેરની શેરીમાં મોટી બસ
એક ગિટાર કેસ ખાલી બેન્ચ પર છે
પદયાત્રીઓ અને શેરી ચિહ્નો સાથે એક સામાન્ય શેરી દ્રશ્ય
ઝૂ ખાતે જીરાફને પટીંગ કરનારા લોકોનો એક સમૂહ.
એક મોટી પીળા શાળા બસ રોડ નીચે જઈ રહી છે.
તેની ટોચ પર એક લાકડાના લંબચોરસ સાથે એક રંગીન ટાવર
સફેદ ચેરની ટોચ પર બેઠેલા કેટલાક પક્ષીઓ.
વાદળી પૃષ્ઠભૂમિ પર સેટ ચાર સાઇન શેરીઓ
ચાંદીની કાર એક આંતરછેદમાંથી પસાર થાય છે, તેમાંથી ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી ચિહ્નો ઉપર
એક વ્યસ્ત ડાઉનટાઉન વિસ્તાર જેમાં ઘણા લોકો બેઠા અને આસપાસ ફરતા હતા
કેટલાક જિરાફ્સ એક બંધ, ઘાસવાળું વિસ્તાર માં સમય વીતાવતા
એક ગંદકી ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ બે જિરાફ ઊભાં છે.
ગ્રીન સ્ટ્રીટ સાઇનની નીચે એક સ્પીડ લિમિટ સાઇન માઉન્ટ થયેલ છે
એક હાથી જે તેના થડની સાથે તેની ટોપી ચોરી કરે છે તેની પાસે ઊભેલા એક માણસ.
ઓરડામાં એક દરવાજા પર ફૂલદાની.
ગંદકી રોડની બાજુમાં લાકડાની બેન્ચ બેઠેલું.
વરસાદી ભરેલા શેરીથી ડ્રાઇવિંગ બસ
મેટલ બેન્ચ સામે બેસવાનો સામાન
બસની અંદર બેઠા અને ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ.
ખડકોની બાજુમાં રેતાળ સમુદ્રતટ પર ગ્રે અને સફેદ પક્ષી.
તેના પર જાંબુડી શરણાગતિ સાથે દરિયામાં આગામી બેન્ચ બેઠેલું.
ટ્રેન સ્ટેશન પર સિગ્નલની બાજુમાં સિલ્વર ટ્રેન.
સ્ટીટ નીચે જતા બે વાર્તા બસ.
એક ટ્રેન સાથે ટ્રેન સ્ટેશન ટ્રેક નીચે ખસેડવાની.
ઘેટાં મોટા ઘાસ વિસ્તારમાં ફેલાય છે
બસની એક મોટી લાઇન રોડ પાછળ પાછળ છે
એક બેઠક બેન્ચ સાથે બેઠા ગિટાર કેસ અને કેટલાક સામાન.
એક છોકરો એક ટ્રમ્પેટ હોલ્ડિંગ નીચે બેસીને.
એક વાડ આગળ આગામી ટ્રેક પર કાળા અને ચાંદીના ટ્રેન.
એક નિશાની કે જે તેની નીચે અન્ય ચિહ્ન સાથે "સ્ટોપ" કહે છે.
એક બાળક છે જે જમીન પર બેસી રહ્યો છે
ઘણી મોટી બારીઓ સાથે એક ખૂબ મોટી ઇમારત રહેલી છે.
ત્રણ એરલાઇનર્સ સાથે એરપોર્ટ ટર્મિનલ ત્યાં પાર્ક છે.
શેરી ચિહ્નો, ગ્રેફિટી, જૂની ઇમારતો અને એક બ્રિજ
ખડકાળ બીચ પર ઉભા નાના પક્ષી
બસ પર સવારી કરવા માટે ઊભેલા લોકો
એક પક્ષી ખડકો અને કાંકરા દ્વારા ઘેરાયેલો રેતીમાં ઊભી છે
એક બસ અને એક બસ સ્ટોપ પર વૉકિંગ માણસ
એક સુતેલા સાથે ગ્રામીણ શેરી પર એક શેરી સાઇન
એક વ્યાપારી જેટ વિમાન ડામર પર બેઠા છે
એક બગીચામાં એક જાકીટ બેન્ચ પર હોય છે
જંગલવાળા વિસ્તારમાંથી પસાર થતી ચાર કાર સાથે ટ્રેન.
હાથી અને ટ્રેનર્સ સાથે યંગ હાથી તાલીમ કેન્દ્ર
એક ઘેટા સાથે શેરી નીચે વૉકિંગ વ્યક્તિ
કોષ્ટક પર નાખતી કાળી પુસ્તક
શહેરની શેરીમાં સ્ટોપલાઇટ અને કાર
મોટા બરફીલા પર્વત ઉપર ઉડતી એક વિશાળ પક્ષી
મોટા પર્વતની સામે કેટલાક મોટા શહેરના ચિહ્નો.
એક કાળા વાડ નજીક એક સ્ટેશન પહોંચતા ટ્રેક પર ટ્રેન.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
તેના પર કેટલાક ભાંગફોડ સાથે એક સ્ટોપ સાઇન.
ઘાસના કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા લાકડાની બેન્ચ.
દિવસના સમયમાં ઝાડ નીચે મુસાફરી કરતી રેડ ટ્રેન.
ઘાસ પર સફેદ ચહેરો અને કાળા ચહેરા ઘેટાં
શેરી સાઇન સુરક્ષિત રીતે શેરીમાં પાર કરવા પદયાત્રીઓને પરવાનગી આપવા માટે "સલામત માર્ગ" કહે છે
મોટા કાળા પક્ષી બરફ ઉપર ઉડતી હોય છે.
એક શેરી સાઇન પર ભિન્ન ભાષામાં ફ્રીવે સાઇન હોય છે
હવાઇમથક એરપોર્ટની બહારના રનવે પર ઊભેલી વિમાન.
બે જિરાફ એક રોક દિવાલની બાજુમાં ચાલતા હોય છે.
સ્પીડ લિમિટ સાઇન ઉપર શેરી ચિહ્નો છે.
ત્યાં યુનાઇટેડ કિંગડમના 4 ટ્રાફિક સિગ છે
કાર સાથે શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ
શેરી ચિહ્નો પછીની એક મકાન પર ગ્રેફિટી.
રસ્તાના વાય વિભાગમાં લેમ્પ પોસ્ટ પર સાઇન ઇન કરો.
એક લાકડાના વાડ પાછળ લોકો અને હાથીઓ એક જૂથ.
પર્વતની સામે કેટલાક પ્રાણીઓ નજીક એક ટ્રમ્પેટ સાથે એક યુવાન છોકરો.
વ્યક્તિ પોતાના હાથથી જિરાફને અમુક ખોરાક આપે છે.
રેતાળ બીચ પર થોડો ગ્રે અને સફેદ પક્ષી ઊભી છે
શેરીની બાજુમાં આગ હાઈડ્રન્ટ અને કેટલીક કાર.
એક શહેરની શેરીમાં શેરી ચિહ્નને પાર કરતા નથી.
શહેરની શેરીમાં આંતરછેદ પર ટ્રાફિક સિગ્નલ.
બે શેરીઓના આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇન.
એક વાડ આગળ શાખા પર બેઠા સફેદ અને ગ્રે પક્ષીઓનો એક જૂથ.
શહેરની શેરીની બાજુમાં મોટી લાલ બસ.
મકાનની બાજુમાં જુદા જુદા પોસ્ટરો ધરાવતી ટ્યુબ ધરાવતું એક સુતેલા.
ડુંગરાળ વૂડ્સ દ્વારા મુસાફરી ટ્રેક પર નારંગી ટ્રેન.
એક ગોચર ચરાઈ માં ઘેટાં એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું
વ્યસ્ત શહેરની શેરીનો કાળો અને સફેદ ચિત્ર
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટોપ પર સ્ટોપેર્ડે કહીને બંધ કરી દીધી.
આઉટડોર કૅફે સેટિંગ પર એક આધારસ્તંભ જાહેરખબર એકમની છબી.
મોટા ઘાસના ક્ષેત્રમાં ઘેટાંનું ટોળું.
બસમાં સવારી કરતી વખતે હસતાં બે પુરૂષો
ચાર જિરાફ તેમના બિડાણમાં એક પાથ સાથે વૉકિંગ.
એક જિરાફનો સટ્ટા હાથ જેનું માથું વાડ ઉપર ચોંટી રહ્યું છે.
બસો, કાર અને બાઇક પર પ્રવાસ કરતી શહેરની શેરી.
એક છત્ર અને ટોપી સાથે બહાર એક માણસ
હાથી એક માણસના માથાની ટોપીને દૂર કરે છે.
ખુલ્લી હોડી પર બેન્ચ પર બેઠેલા બે સ્ત્રીઓ.
ગ્રેફિટી અને શેરી નામનું ચિહ્ન સાથે ત્રણ માર્ગ સ્ટોપ સાઇન.
સમાન ધ્રુવ પર ત્રણ શેરી ચિહ્નોના દૃશ્ય.
શહેરની શેરીમાં મોટી સફેદ બસ.
ન્યૂ યોર્ક માર્ગ પર મૂવિંગ ટ્રેનનું એક અમૂર્ત ફોટોગ્રાફ.
બેન્ચ પર બેસીને ત્યજી દેવાયેલા જાકીટનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
એક સંકેત એક અલંકૃત સફેદ ગાઝેબોની બાજુમાં છે.
એક ઘરની અંદરની એક બેકયાર્ડ છબી લેવામાં આવી છે.
બે ઘેટાં ટૂંકા ઘાસ પર ઊભા છે
વૃક્ષો અને વાડ સાથે બરફીલા ચિકિત્સા પર ફાર્મ પ્રાણીઓ.
લાલ આગ નળ પાસે દ્વાર પાછળ બે કાળા ગાય.
ઘાસમાં ઘણાં ઘેટા ચરાઉ સાથે વિશાળ ક્ષેત્ર.
તેના પર દર્શાવવામાં આવેલ 216 સાથે મોટી પીળા ટ્રેન વૂડ્સ દ્વારા નીચે ખસેડી રહી છે.
જૂની પુસ્તકમાં ઘેટાંનું ચિત્ર છે.
શેરી ચિહ્નોથી ગ્રેફિટી સુશોભિત દિવાલ પર પડછાયા કરે છે.
શેરીમાં એક દંપતિ બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક વિમાન આકાશમાં વાદળા સામે ઉડ્ડયન કરે છે.
ચાંદીની બેન્ચ તેની ઉપર નિશાની છે.
હાથી માણસના ટોપીને ઉઠાવી લે છે.
બે જિરાફ ધૂળમાં સાથે ચાલતા હોય છે.
"72 ST" કહે છે તે પોસ્ટ પર એક નિશાની
હરિત નિશાની થ્રુવે એક ચોથા માઇલ છે.
એક ક્રોસિંગ દ્વાર ભૂતકાળ ખસેડવાની એક ટ્રેન છે
ચર્ચ બિલ્ડિંગની બહાર ખૂણે વિરોધીઓ.
એક સાથે મોટી શાખા પર ઘણા નાના પક્ષીઓ.
ટ્રેક્સ પર ટ્રેન સાથે જૂના ટ્રેન સ્ટેશન.
એક ક્રોસિંગ સાઇન છે જે બતાવે છે કે તમે ડાબી વારા કરી શકતા નથી
એક ફિલ્ડમાં ફરતા ચાર હંસ સાથેના ક્ષેત્ર.
ચાર માર્ગો માટે દિશા નિર્દેશ આપતા માર્ગ ચિહ્ન
એક બિલાડીનું બચ્ચું વિન્ડોની સામે પેર્ચ પર સૂવું.
ચાર જિરાફ એક વલણ પાથ વૉકિંગ છે
એક વ્યક્તિ તેની છત્ર અને સફેદ દિવાલ પર ઢળતો હોય છે
એક વ્યસ્ત શેરીમાં કાર અને બસો છે.
ફૂલ ધરાવતી બેન્ચ પર બેઠેલી એક છોકરી
કોંક્રિટના મધ્યભાગમાં એક આગ નળ એકલા રહે છે.
આ ચિત્ર જૂના સમયની ચિત્રની જેમ દેખાય છે.
રેલવે પર ટ્રેક પર બે ટ્રેનો.
બિલ્ડિંગ નજીક એક બાજુ ચાલવા સાથે ટ્રેનો અટવાઈ.
સ્ટોપ સાઇન તેના દ્વારા એક સફેદ ચોરસ સાઇન ધરાવે છે.
પીવર પત્થરો પર બેન્ચ પર સફેદ કોટ.
સબવે કારમાં મુસાફરી કરનારા મલ્ટિપલ પુરૂષ મુસાફરો
બે સફેદ પક્ષી એક ક્ષેત્ર માં તેમના પાંખો પટ.
એક ભુરો બિલ્ડિંગ બાજુ પર ગ્રેફિટી છે.
જાંબલી ટ્યૂલે સાથેનો પાર્ક બેન્ચ, ખડકાળ દરિયાઈ બીચની પાછળના ભાગ સાથે બંધાયેલ છે.
ટ્રેક્સના સેટ પર બેસીને એક નાની ટ્રેન.
શેરીના ધ્રુવ પર સ્ટોપ સાઇન છે
એક જિરાફ પુખ્ત વયના અને બાળકના હાથ દ્વારા પાળવામાં આવે છે કારણ કે અન્ય લોકો વાડની બીજી બાજુ જોઈ રહ્યાં છે.
બે ગાય એક લાલ આગ નળ દ્વારા વાડ મારફતે જોઈ રહ્યા હોય.
પરંપરાગત રીતે ઘોડેસવારી પર સવારી કરવા માટે પુખ્ત વયના પુરૂષનો પોશાક.
સ્થાયી અને આસપાસ મૂકતા ઘેટાંની સંપૂર્ણ સ્થિર.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એક હાથમોજું આગળ એક ખાલી લોટમાં રહે છે.
ટ્રેસની ઝડપે અંતરાયથી દરવાજો ઘટાડવામાં આવે છે
એક સુરક્ષિત પેસેજ શેરી સાઇન સાથે એક નગર એક આંતરછેદ
બાંધકામ બેરલ અને વાડ સાથે વ્યસ્ત આંતરછેદ
એક વિસ્તાર માં ઘાસ પર બકરા એક ટોળું
એક ચર્ચ એક વ્યસ્ત ખૂણે શેરી પર બેસે છે
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક મોટી લાલ આગ નળ.
એક બિલાડી વિન્ડો મારફતે આવતા સૂર્યપ્રકાશની સામે રહે છે
થોડી પક્ષ ટોપી પહેરીને એક કાળી બિલાડી.
ક્રિસ્ટમસ લાઇટ્સથી સજ્જ એક મોડેલ બ્રીજ પર એક મોડેલ ટ્રેન.
બે જીરાફ ઊંચી રોક દિવાલની બાજુમાં છે.
એક બિલાડી મોટા બેન્ચ પર ઊંઘ આવે છે
ગ્રે સ્કાય પૃષ્ઠભૂમિ સામે ઉડતી એક નાનો વિમાન
તેના પર નિશાનીની દિવાલ સામે ધાતુની બેન્ચ
વાદળી સહી તેના દ્વારા લાલ પટ્ટીઓ ધરાવે છે.
શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ લાલ છે
કેટલીક જૂની ઇમારતો તેમની બાજુમાં શેરી ચિહ્નો ધરાવે છે.
લાલ બસ કર્બ અને કચરો બેગની બાજુમાં છે.
એક ઘેટાંપાળક પોતાના ઘેટાંને શેરીમાં રાખે છે
યલો ટ્રેન એન્જિન અને કાર વળાંકની ફરતે આવે છે.
તેના એક સ્ટેશનો પર એક જાહેર પરિવહન ટ્રેન.
જિરાફનો એક દંપતી ખડકો અને પામ વૃક્ષો દ્વારા એક ક્ષેત્ર પર છે
એક હોડી પર સવારી લેતી વખતે બે મહિલાઓ હસવા
એક શાળા બસ એક ટ્રક પાછળ ટ્રાફિક અટકી છે
સ્પષ્ટ આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા ઉચ્ચ વિમાન.
એક ટ્રેન વરસાદ માં ટ્રેક નીચે રહ્યું છે
થોડા સફેદ પક્ષીઓ સૂકી ઘાસના પાણીમાં છે.
પાણીના શરીરની બાજુના ક્ષેત્રમાં મોટા સફેદ પક્ષીઓનો સમૂહ.
મોટા વ્યાપારી હવાઇમથક એરપોર્ટ પરથી ઉપાડી લે છે.
વાદળી વાદળો દ્વારા વિમાનમાં આકાશમાં છે
ગ્રીન ફીલ્ડમાં ચાલતી તેની ગરદનથી જોડાયેલા બે ઘંટડી બે ઘેટાં.
એક જંગલવાળું વિસ્તાર મારફતે મુસાફરી એક આધુનિક ટ્રેન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં શહેર સાથે ટ્રેન સ્ટેશનની પાસેના ટ્રેન.
એક આકાશની સામે તેના પર લેખન સાથે સ્ટોપ સાઇન
મોટા ચર્ચની સામે વિરોધનું ચિત્ર.
વૃક્ષની શાખાઓ સાથે પાણીના શરીરમાં ડક
એક બિલાડી તેના નીચલા શરીરને ઢાંકતી ધાબળા સાથે એક નાનું ટોપી ટોપી પહેરે છે.
એક લાકડાની બેન્ચ વૃક્ષો આગળ જમીન પર બેસે છે.
ફ્રન્ટ પર સાઇન પર એક્સ્પો સેન્ટર સાથે ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી એક સફેદ ટ્રેન.
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક અલંકૃત બિલ્ડિંગ સાથે મોરચામાં શેરી સંકેત ચિત્રમાં છે.
ઘાસના ગોચર પર બે ઘેટાં એકબીજાની નજીક છે.
અગ્રભાગમાં એક ચાંદીના વિમાન સાથે વાદળી અને સફેદ વિમાન.
એક એન્જિનના વિમાનમાં વાદળની વાયુથી ઉડે છે.
મેટલ બેન્ચ દિશા નિર્દેશો દર્શાવે છે.
અવરોધો અને ટ્રાફિક લાઇટની આગળની વિવિધ કારોની શેરી.
જીરાફનું એક જૂથ અન્ય પ્રાણીઓ સાથે ફેન્સીંગ બંધ વિસ્તારની આસપાસ આશ્ચર્ય પામી રહ્યું છે.
ગીચ સબવે ટ્રેન પર ઊભેલા લોકો
એલિવેટેડ બ્રિજ પર ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
બીજી બસની પાછળ જ બસ પાર્ક છે
બે મહિલાઓ સ્મિત કરે છે કારણ કે તેઓ પ્રવાસની હોડીમાં આવે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પેગોડા સાથે સ્ટોપ સાઇન.
ખાલી ગાડા સાથે ટ્રેક સાથે ખસેડવાની ટ્રેન.
બારીઓની બાજુમાં આવેલા સીટ પર એક કાળા અને સફેદ બિલાડી બિછાવે છે
થોડા ઝાડ સાથે એક ચકરા પ્રકારનાં ઘાસની જમીનમાં બે જિરાફ ઉભા છે.
નિયમિત પેટર્નવાળી અને એકબીજાથી ખુરશીઓ પર બેઠેલા બેલ્બીનો પીકોક.
બે લોકો બોટ પર નજીકથી બેસે છે
કાળા અને સફેદ બે મોટી ઇમારતો વચ્ચે વિમાન ઉડ્ડયન.
શેરી ખૂણે એક ખુલ્લું પુસ્તક ભંડાર.
એક મોટી લાલ અને સફેદ બસ એક વૃક્ષ દ્વારા રસ્તાના બાજુ પર બેઠા છે.
સાંજ શહેરની પાછળ જવાનું છે.
વેરહાઉસમાં અન્ય બસની બાજુમાં લાલ બસની બૅકર.
સારી પોશાક પહેર્યો યુવાન માણસને છત્રી સાથે છૂપાવવામાં આવ્યો.
બ્રિજની બાજુમાં વિવિધ શેરી ચિહ્નો અને બિલ્ડિંગ.
વાડની બાજુમાં એક બિલાડી અને ચિકન સાથેનું ક્ષેત્ર.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
બે મહિલાઓ તેમના પગ સાથે હસતાં બોટ પર બેઠા.
ફ્રૉરેસ્ટમાં બેન્ચની કાળી અને સફેદ છબી.
એક વિમાન આકાશમાં એક વાદળથી નીચે ઉતરે છે.
વ્હાઇટ સિટી બસના દરવાજા ખુલ્લા છે.
એક ઝાડને લટકાવતાં ટોપલીમાંથી ત્રણ જીરાફ્સ ફીડ કરે છે.
એરપોર્ટ પરના રનવેની નજીક આવેલા વિમાનો
એક જૂની ટ્રેન પાછળ નારંગી ઉભા એક માણસ
બગીચામાં વૉકવેમાં ચાલતા ઘણાં બધાં.
એક નાના સ્થિર તળાવ નજીક બેન્ચ પર બેઠા એક યુવાન સ્ત્રી
આસપાસના લોકો સાથે ટ્રેક પર બાંધી ન શકાય તેવા મોટા ટ્રેનની ટ્રેન.
વાદળાં દિવસે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરનાર એક એન્જિન પ્રોપ એરપ્લેન.
પરિવહન સ્ટેશન, ટ્રેન અથવા એરપોર્ટ સેટિંગ પર એક ખાલી બેન્ચ.
એક મોટર બાઇક પર વ્યક્તિ પાણી પર.
આસપાસ રહેલા લોકો સાથે પાર્કિંગની જગ્યામાં બસોની એક લાઇન.
ઘેટાના પટ્ટામાં ઊભા રહેવું અને ઘરઆંગણેની આસપાસ ઝાડાની અંદર રહેવું.
એક પાર્ક લેન નીચે વૉકિંગ હંસ એક લાંબી રેખા.
અમુક વૃક્ષો આગળ એક ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠા ટ્રેન
એક ચર્ચની સામે વ્યસ્ત છૂટાછેડા દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરતી કારની એક ટોળું.
જાંબલી જાળીદાર ઝીણું પારદર્શક કાપડ સાથે શણગારવામાં બીચ નજીક એક લાકડાના બેન્ચ
એક વિમાન રાત્રેથી એરપોર્ટ પરથી ઉતરે છે.
રેલ રોડ ક્રોસિંગ દ્વારા ગ્રે અને બ્લુ ટ્રેનની ઝડપ.
એક પીળા ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી છે.
એક જિરાફ જ્યારે તેમના મોઢામાંથી ઘાસ ઉતારી રહ્યા હતા
કેટલાક ઘાસ પર ઊભા એક ઘેટું દંપતી
એક ઝાડમાંથી કંઈક ખાવાથી ઘેરાયેલા એક જિરાફ્સનો સમૂહ
રસ્તા પર એક બસ મોટી સફેદ બેગ સાથે બંધ થઈ.
વ્યસ્ત શહેર માર્ગ નીચે એક લાલ બસ જઈ રહી છે.
એક હવાઈ વિમાન એક વાદળાં દિવસે હવામાં જાય છે.
ટ્રેકને વેગ આપતી વિરુદ્ધ ટ્રેક પર બે પેસેન્જર ટ્રેન
કિબોર્ડની સામે તણખો ત્યારે એક બિલાડી કમ્પ્યૂટર સ્ક્રીન પર દેખાય છે
રીઅર વ્યૂ મિરરમાં સફેદ બસનો દેખાવ.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચતા પેસેન્જર ટ્રેન.
માર્શના ગ્રે લીલા પાણીમાં એકલા ડક સ્વિમિંગ.
કાળી ટોપી પહેરીને એક કાળી બિલાડી.
એક મોડેલ પહેર્યો છે અને શેરડી જેવા ઉપયોગમાં લેવાતી એક છત્ર સાથે ઊભા રહે છે.
એક સ્ટેશન પર પીળા ટ્રેન પાર્ક થાય છે.
ડાબી બાજુ તરફ સંકેત આપતી એક રીતે સહી; આકાશમાં વાદળી પૃષ્ઠભૂમિમાં છે.
પાર્ક, પુલ, શહેરના આકાશ અને પાણીનું એક દ્રશ્ય
એક વિન્ટેજ સ્કુલ બુકમાં કવર પર દોરવામાં આવેલા ઘેટાં છે.
સની દિવસ પર ઘાસમાં બે ઘેટાં ચાલતા.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી પીળા ટ્રેન.
એક ઘોડો પર સવારના ડ્રેસમાં એક માણસ
એક શાખા પર નાના પક્ષીઓ એક નંબર બંધ
એક ટ્રેન ટ્રાફિક લાઇટ નજીક એક શહેરમાં ખસેડવાની.
એક કમ્પ્યૂટર કીબોર્ડ દ્વારા ડેસ્ક પર નીચે ઉતરતી બિલાડી.
વાડની સામે લાલ આગ નળ સાથે વાડ પાછળ બે ગાય.
એક કોટ મેટલ અને લાકડું બેન્ચ પર છે.
એક જિરાફ વૃક્ષની નજીક હોય છે, કારણ કે અન્ય ક્ષેત્રમાં રહેલો છે.
એક કોટ પાર્ક બેન્ચ પર ઊભા હોય તેમ લાગે છે
એક છત્ર ધરાવતી વ્યક્તિ સાથે શહેરની શેરી.
એક ખાલી ટ્રેન સ્ટેશન માં ખેંચીને એક ટ્રેન.
એક સ્ટેશન પર ટ્રેન ટ્રેક પર એક ટ્રેન
બે ગાય આગ નળ નજીક વાડ નજીક ઊભા.
હું જિરાફ ઘાસની ફ્લોટિંગ માથાદીઠને કાણું પાડવું તેના માથાને ઘટાડે છે.
કમ્પ્યુટરની કીબોર્ડ પર બેસતી એક બિલાડી
મેટ્રો ટ્રેન વાદળી અક્ષરોમાં સાથે સફેદ રંગવામાં આવે છે.
બિલ્ડિંગની નજીકના શેરીમાં એક શેરી સાઇન.
વૃક્ષોના મધ્ય ભાગમાં ત્રણ જિરાફ એકબીજાથી આગળ ઊભા છે
આ બાહ્ય રોડનો આંતરછેદ પર કોઈ ડાબા વળાંકની મંજૂરી નથી.
એક હાથી તેના થડથી માણસની ટોપી દૂર કરે છે.
એક પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે ઝડપી.
કૅમેરામાં એક નાની ટોપી સાથેની બિલાડી
તમે એક મનોરંજન પાર્કમાં જેવો દેખાડો છો તે મુસાફરો ખેંચતા નાની ટ્રેન
એક બેન્ચ સામે વૃત્તિ પ્રવાસ ટૅગ્સ સાથે ગિટાર કેસ.
લીલા અને સફેદ શેરી ચિહ્નો જે "વોટલ્સ એવ" અને "જોન સ્ટ." વાંચે છે
સાઇડવૉક દ્વારા ખુલ્લા બારણામાં લાલ અને સફેદ બસ રાહ જોઈ રહી છે.
પેસેન્જર જેટ શહેરની ઇમારતોની ટોચ ઉપર ઉડ્ડયન કરે છે.
ડબલ ડેકર બસોનું વિન્ટેજ ફોટો, જે શહેરની શેરીમાં અસ્તર કરે છે.
નાની, કાળી ટ્રેન વાડ દ્વારા તેના ટ્રેક પર છે.
એક લાકડાના પુલથી પસાર થતા કાળા અને સફેદ ટોય ટ્રેન
નગર આવતા મહિલા દર્શાવતી જાહેરાતો સાથે એક શહેર બસ.
આગ હાયડ્રન્ટ નજીક વાડ પાછળ બે ગાયો
મોટા લીલા વિમાનને ઉતરાણ ગિયર નીચે છે
કાળી ઘોડો પર કાળા જાકીટમાં એક માણસ
એક ગિટાર કેસ મેટલ બેન્ચ પર સામાન વચ્ચે આવેલો છે.
ટ્રેક વચ્ચેના સપાટ પ્લેટફોર્મ વિસ્તાર સાથે ટ્રેક્સ પર બે ટ્રેનો.
એક બાંધકામ સાઇટના દ્રશ્ય પર નકારો (ડાબે) ન કરો.
ઝીરા ખાતે તેમના બિડાણમાં જિરાફ ચાલતા હતા
51 મી અને 72 મીટરની ખૂણે વાયર, ટ્રાફિક અને શેરી ચિહ્નો
પુરુષો અને એક મહિલા ત્રણ હાથીઓ સાથે ઊભા છે
એક પાર્કમાં એક પથ્થર બેન્ચનું ચિત્ર.
બે ઘેટાં જે ક્ષેત્રમાં ચરાઈ છે.
એક જિરાફ કુટુંબ તેમના ઝૂ બાહ્ય અંદર ચાલવા લેતી.
લીલા ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં એક ઊંચા જિરાફ.
બિલ્ડિંગની નજીક એક શેરી સાઇનનો બંધ
એક કાળું અને સફેદ આગ નળ ઈંટના ચોકઠાં પર રહે છે.
વિવિધ માર્ગ સંકેતોનું જૂથ, જેમાંથી એક માત્ર એક જ માર્ગ છે.
તેમના ઘા આસપાસ ઘંટ સાથે ઘાસના મેદાનમાં ઘેટાં
રેલરોડ ક્રોસિંગ સાઇન સાથે સ્ટોપ સાઇનનો બંધ કરો
લાલ અગ્નિવાળી હાઈડ્રન્ટ એસ્ફાલ્ટમાં દ્દારા નજીકના મોજાઓ સાથે જોડાયેલી છે.
પ્રકાશના ધ્રુવની બાજુમાં એક લાલ આગ હાઈડ્રન્ટનો બંધ.
આધુનિક કોમ્યુટર ટ્રેનના કાળાં અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
એક વ્યસ્ત માર્ગ નીચે ઘેટાંને પડાવનાર માણસ.
એક જિરાફ તેના નાક ધરાવતી એક પ્રવાસી દ્વારા ઘસવામાં
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે જિરાફ ખવડાવવા માટે નીચે જાય છે
પુરુષો પ્રવાસીઓને તાલીમ આપતા યુવાન હાથીઓને પ્રદર્શિત કરે છે
એક મ્યુઝિયમ પર ખાલી લાલ અને કાળી ટ્રેન ખાલી
એક સ્ટોપ સાઇન પાછળ ખૂબ વિગતવાર સફેદ છત.
રોક બેકગ્રાઉન્ડ સાથે બે જીરાફનું બંધ કરો
એક હમીંગ બર્ડ ફિડર પર બહાર એક લાલ રંગબેરંગી પક્ષી 
એક છત્ર ધરાવતી સ્ત્રી ભાગ્યે જ રાત્રે જોઇ શકે છે કારણ કે તે શેરીમાં પાર કરે છે.
એક ગલીની નિશાની શેરીમાં છે જ્યાં કાર અને ટ્રાફિક લાઇટ હોય છે.
આઉટડોર સ્ટેશન પર એક આધુનિક કોમ્યુટર ટ્રેન
શહેરના અન્યથા મોહક જૂનાં વિભાગને બિલ્ડિંગની બાજુથી જોડાયેલા મોટા બિલબોર્ડ દ્વારા હુમલો કરવામાં આવે છે.
માનવસર્જિત પાથ અને તળાવ દ્વારા સિલ્વર ફાયર હાઇડ્રન્ટ
બિલ્ડિંગની બાજુમાં ઘાસમાં એક સ્ટોપ સાઇન ઉપરથી નીચે મૂકવામાં આવ્યો છે.
પામ વૃક્ષો નજીક સૂકી ખડકાળ ટેકરી પર જીરાફ.
તેની આસપાસના દરેક જગ્યાએ લાલ પાંદડા લાલ રંગની લાલ છાલ
ગ્રેફિટી અને "3-વે" નિશાની સાથે સ્ટોપ સાઇનનો એન્ગલ શોટ
એક ખડકાળ અને બરફીલા લેન્ડસ્કેપ પર ઉડતી બ્લેક પક્ષી.
બ્લુ માઇલ સાઇન ઇન બે ભાષાઓમાં બે સ્થળોએ જાહેરાત કરે છે.
એક પુલ અને નદી શહેરના આકાશની સામે છે.
કાળી પક્ષી પાણીથી ઘાસમાં બેઠા છે
એક જિરાફ તેની જીભ બહાર ખેંચીને એક મહિલા દ્વારા બહાર રાખવામાં આવી રહી ગાજર વિચાર.
ચેસ બોર્ડ સાથે જે રસ્તો છે તે એક સહી.
ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર પાર્ક એરોપ્લેન અંતે નીચે છીએ
એક પેસેન્જર વિમાન બે ઊંચા ઇમારતો વચ્ચે ઉડ્ડયન જોવા મળે છે.
એક જિરાફ વાજબી ખાતે એક મહિલા હાથ માંથી ખાય છે.
ડબલ ડેકર બસ કેલિફોર્નિયાના પર્વતીય વિસ્તાર મારફતે દક્ષિણ તરફ જાય છે.
એક ટેપ એરપ્લેન એક વાદળાં આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
દિવાલની બાજુમાં ઊભી રહેલા એકલા જિરાફ.
અરેબિકમાં લખાયેલ વર્ક સ્ટોપ સાથે સ્ટોપ સાઇન.
પ્રકાશના ધ્રુવની બાજુમાં એક આગ નળ.
જંગલીમાં ઊભા રહેલા ખૂબ જ જિરાફ છે
ત્યાં આગ હાઈડ્રન્ટ છે જે તમામ ચાંદીના રંગ કરે છે
પાર્કમાં સિમેન્ટ બેન્ચ, ટ્રૅશ કેન, અને ન્યુઝ પેપર બૉક્સનું જૂથ.
એરપોર્ટ પર ઉતરાણ માટે આવતા વિમાન સાથે શહેરના આકાશની દૃશ્ય.
ટ્રાફિકમાં શહેરની શેરી નીચે બસ ચલાવવી.
નાની ટોપી પહેરીને ટોપીનો બંધ
એક જિરાફ વૃક્ષના પાંદડાઓ ખાય છે
શેરીમાં પીળી બસ અને વાદળી બસ છે
જૂના શેરી ચિહ્નો ડિસ્પ્લે પર છે.
વૃક્ષની શાખામાં પાંચ પક્ષીઓ રહેલા છે.
ટ્રેન ક્રોસિંગ પર સ્ટોપ સાઇન છે
એક બગીચામાં વાછરડું માં ચિકન અને બિલાડી વૉક.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ખડકો સાથે શેરીની બાજુમાં એક સ્ટોપ સાઇન.
નીચેની ઇમારતો સાથે રાત્રે આકાશમાં જેટ એરલાઇનર.
એક વ્યક્તિ એક વાડ પર જિરાફ ખવડાવી રહ્યું છે.
એક ઇંટ આવરી સાઇડવૉક પર અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ પેઇન્ટિંગ કાળા અને સફેદ. 
સ્કિઝ અને બેકપેક્સ સાથેના બસ પાસેના લોકોનો સમૂહ
તળાવ દ્વારા જંગલવાળા વિસ્તારમાંથી પસાર થતી પેસેન્જર ટ્રેન.
તમે જોઈ શકો છો કે અરીસામાં સફેદ બસ છે
એક સ્થિર ડબલ ડેકર ટ્રેનની પાસે ટ્રેક્સ પર ખેંચીને ટ્રેન
કેટલાક હાથીઓ આગળ ઊભેલા લોકો છે
જિરાફની જોડી એક રેતાળ પાર્ક બિલ્ડીંગ વૉકિંગ કરે છે.
એક સામાન્ય ધ્રુવ પર ગલીનું નામ અને સ્પીડ સીમા ચિહ્નો.
જમીન પર હાથમોજાં એક જોડી સાથે વિચિત્ર શોધી આગ નળ
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે રનવે પર વાદળી ફાઇટર વિમાન.
સામાનની આસપાસ ઊભેલા લોકોના જૂથ સાથે બરફીલા ઢાળ.
બે કથ્થઈ અને કાળા પક્ષીઓ વક્ર વાળા પર ચઢતા હતા.
લાકડાના ધ્રુવોની એક સીમા, તેમના પર આરામ કરતી સીગલ.
સૂર્યાસ્ત સમયે શહેર નજીક હાઇવેનો દૃશ્ય
એક કાટવાળું મકાન સામે રેલરોડ ક્રોસિંગ પર એક સ્ટોપ સાઇન
કાળી પક્ષી કૂણું લીલા ઢોળાની ટોચ પર બેઠા.
મોટી મશીનરી હાઇવે સાઇનથી વાડ વિરુદ્ધ બાજુ પર બેસીને છે.
એક યુવાન છોકરો વાડ પર જિરાફ ખવડાવતો હતો
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર એક પ્લેટફોર્મ ક્યાં તો બાજુ પર ટ્રેન છે.
એક રંગીન ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેક પર રાહ જોઈ રહ્યું છે.
એક જિરાફ ક્ષેત્રના કેટલાક બ્રશ દ્વારા ઉભા છે.
સાઇડવૉક પર કાળા અને સફેદ આગ નળનાનો એક બંધ
તે આગળ એક હાથમોજું સાથે આગ હાયડ્રન્ટ
શહેરમાં શેરી નીચે એક દૃશ્ય
બે જિરાફ એક ક્ષેત્રમાં એકબીજાની નજીક છે.
પાણીના શરીર ઉપર તરતી પક્ષી.
એક વ્યક્તિ ટ્રેન ટ્રેક્સની બાજુમાં સાઇડવૉક પર ચાલે છે
એક થાંભલો ના અંત પર બે seagulls perched
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતા લાંબા પીળા ટ્રેન.
એક રીતે ચિહ્ન એક ધ્રુવ બાજુ પર માઉન્ટ થયેલ.
હવામાં ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ઘાસવાળી વિસ્તારમાં એક જિરાફ.
એક જિરાફ લીલા વૃક્ષથી ખાય છે
બીજી બાજુ પર વૃક્ષો સાથે વાડ પર એક નિશાની
એક બસ ગલીમાં જઈ રહી છે અને તેની બાજુમાં એક જાહેરાત છે.
એક જહાજની બાજુમાં આવેલ બેન્ચ
જાંબલી બેન્ચની ટોચ પર એક માણસની બાજુમાં બેસીને એક સ્ત્રી
એક નારંગી બસની સામે મોટરસાઇકલ પર એક માણસ
સ્ટોપ પર રાહ જોઈ રહેલી બસને પકડવા માટે ચાલતો વ્યક્તિ
ત્યાં એક સુતેલા પર તૂટેલા ગુલાબી આગ નળના છે
બસ ડેપોમાં પાર્ક કરેલી કેટલીક કાર અને ટ્રક છે
કેટલાક ઊંચા લીલા ઘાસમાં જિરાફ ઊભો છે
પાથ નીચે વૉકિંગ ચાર જીરાફના કુટુંબ
ખાનગી શેરીઓનો સંકેત આપતા સંકેત સાથે અલંકૃત લોખંડનો દરવાજો.
દિવસ દરમિયાન કેટલાક વૃક્ષો નજીકના ત્રણ જીરાફ.
એક સ્ટોપ સિગ્નલ બિલ્ડિંગની બાજુ સામે ઉભા થાય છે.
બ્રશમાં બે જીરાફ અને એલ્ક
એક પેસેન્જર જેટ ની નીચે રાત્રે જમીન પર ઉડાન ભરી.
એક વાડ પાછળ એક જિરાફ ખોરાક વાદળી શર્ટ એક માણસ.
કેટલાક દુકાન ટ્રક હોલીવુડ પર બિલ્ડિંગ પસાર કરે છે.
પર્વત બાજુના ક્રોસરોડ્સ પર સ્ટોપ સાઇન.
સન્ની દિવસ દરમિયાન તળાવમાં ડક.
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા ઘાસવાળું ક્ષેત્ર છે
એક પક્ષી પાણી દ્વારા રોક પર ઊભો છે.
એક બેન્ચ કે જે તેની પાછળ જીવન રિંગ્સ સાથે સમુદ્ર overlooking છે.
એક ચાકનું ચિહ્ન રેસ્ટોરન્ટને જાહેરાત કરતી દિવાલ પર બહાર મૂકવામાં આવે છે.
એક જિરાફ એક જળ છિદ્ર નજીક એક વૃક્ષ માં જુઓ
એક ગ્રીન પેસેન્જર જેટ ઉડ્ડયનની શેરીમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
મોટર બાઇક પરનો એક માણસ દરિયાકિનારે શેરી સાઇન દ્વારા પસાર થાય છે
દિવસ દરમિયાન ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર જિરાફ.
રોકેટ જહાજ જેવા આકારનો લાલ, સફેદ અને કાળો આગનો વાદળો
એક સ્ત્રી સર્કસ તંબુમાં જિરાફનું ભોજન કરે છે.
એકબીજા સાથે બસ પર બેઠા પુરુષોનો સમૂહ
મેઇલબૉક્સની પંક્તિની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇનનો સેપિઆ ફોટોગ્રાફ.
એક પાર્કિંગની ટોચ પર બેસીને એક લાલ ડબલ ડેકર બસ.
લોકોનું જૂથ બસમાં બોર્ડિંગ કરે છે.
કાળો સ્ટીલ બેન્ચ હેઠળ બે કાળા અને સફેદ સ્કેટ બોર્ડ
ધ્રુવ પર એક રસ્તાનો સંકેત આપે છે.
શહેરની બસ રસ્તાની બાજુમાં બંધ થઈ ગઈ છે.
ગલી દ્વારા સાઈડવોક પર લાલ આગ નળ હોય છે
શેરીમાં ચાલી રહેલ એક દિશા દર્શાવે છે ત્યાં એક નિશાની છે
ઘાસના મેદાનમાં ચાર ઘેટાં છે.
તે સાથે જોડાયેલ જાંબલી વસ્તુઓ સાથે અમુક પ્રકારની બેન્ચ.
લોકોનો એક જૂથ જિરાફને મળવા આવે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ એક લીલા તીર દર્શાવે છે.
એક પેસેન્જર જેટ રાત્રે બોલ લઈ રહ્યું છે.
સ્પષ્ટ દિવસ પર રેલરોડ બ્રિજ અને અંતરથી શહેરને પાર કરતા ટ્રેનનું દૃશ્ય.
એક ભૂખરું પક્ષી નાની ભુરો શાખા પર ઉભા છે.
એક સીટી લાઈટ બેસ્ટ બાયની સામે છે.
એક ગુલાબી કોટ એક લેડી એક બેન્ચ પર બેસે છે.
ત્યાં શેરી ચિહ્નો છે જે પ્રવાસની દિશા દર્શાવે છે
એક પ્લગ ગુમ સાથે એક ગુલાબી આગ નળ
એક મોટી વાદળી અને સફેદ બસ કાર અને ટ્રકની બાજુમાં પાર્ક છે
ટ્રેનોની એક જોડી ટ્રેક પર એકબીજાને પસાર કરી રહી છે
એક વ્યક્તિ અને એક ઘેટું બંધ
એક સ્ટોપ સાઇન તેના પર કેટલાક ગ્રેફિટી છે
બસ પર એક માણસ અને એક માણસ તેના ખભા પર હસતાં બંને હસતાં
એક ધ્રુવ જેમાં તે પર શેરી ચિહ્નોનું ટોળું છે.
એક આધુનિક ટ્રેન, જે માર્ગ સાથે ચાલે છે તે ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે.
માઇકલ જેક્સન ટોપી અને મેચિંગ મોજા સાથે ટ્રે ટ્રેપ થઈ.
એક પાર્કિંગની પાસે ઘણી શાળા બસો છે જેમાં તે પાર્ક છે.
ઝૂ ખાતે તેના ઉત્ખનિતમાં એક જિરાફ ઊભો છે.
એક હાથી એક માણસ ટોપી ઉત્થાન કરવા માટે તેના વાંસળી ઉપયોગ કરે છે
આગ નળના એક કચરાપેટીથી આગળ આવે છે
એક જિરાફ એક વૃક્ષ નજીક એક ગંદકી ક્ષેત્રમાં ઉભા છે.
ઝાંખુ પેઇન્ટ અને ખૂટતી કેપ સાથે વૃદ્ધ આગ નળ
એક વાદળી અને સફેદ બસ એઝોર બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક છે.
ગ્રીન ડબલ ડેકર બસ શેરીમાં બંધ થઈ
રોડની બાજુમાં એક માર્ગ ચિહ્ન છે
બે પીળો પક્ષીઓ એક પદાર્થ પર ઉભા છે
લાલ પાંદડા ઉપર લાલ આગ નળીઓવાળી બેઠક.
બસ ટ્રાફિક લાઇટ અને ઘડિયાળ ટાવર સાથે આંતરછેદને પાર કરે છે
ગ્રામીણ વિસ્તારમાંથી પસાર થતી ટ્રેનનું વિન્ટેજ ફોટો
એક ગ્રામીણ ગ્રામીણ ગ્રામીણ દ્વારા મુસાફરી કરતા લાંબા નારંગી ટ્રેન.
એક જિરાફ ફોટોગ્રાફરે જોઈ બ્રશ વિસ્તારમાં ઉભા છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં બે જિરાફ પર્વતો સાથે પર્વત પર ચડતા હોય છે.
લાંબા શિંગડા સાથે હરણ માટે ચોખ્ખા જિરાફની એક દંપતિ.
લાલ ટ્રામિંગ સાથે સફેદ બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક બસ પાર્ક.
ઘાસની એક ખૂંટો પર ઘેટા ચરાવવાનું ટોળું.
એક કમ્પ્યૂટર કિબોર્ડ પર ટોચ પર બેઠા બિલાડી
બીજી બોટની બાજુમાં પાણી પર તરતી બોટ
એક નારંગી ટ્રેન તેની પાછળ ઘણી કાર સાથે ટ્રેક પર છે
એક વેરહાઉસ કોઠાર આગળ એક સ્ટોપ સાઇન
એક બસ બિલ્ડિંગની બાજુમાં પાર્ક કરેલો છે
પરાગરજ ગ્રાઉન્ડ અંદર ઘેટાં એક બંધ અપ
એક જિરાફ કેટલાક ઝાડવાને કારણે રસ્તા પાર કરી રહ્યો છે.
ફ્લાઇટમાં વિમાનની બાજુમાં.
ટ્રેનના જૂના કાળા અને સફેદ ફોટો
એક ટોળું બરફ સાથે મળીને છે
પેસેન્જર વિમાન રાત્રે રનવે બોલ લે છે
બેન્ચની આગળ જમીન પર સ્કેટબોર્ડ્સનો દંપતિ
એક ટોટી ક્ષેત્રની ટોચ પર એક બિલાડીની બાજુમાં ઉભા રહે છે.
દરેક બાજુ પરના વૃક્ષોના ટ્રેક પર બહુવિધ નારંગી ટ્રેન એન્જિન.
શેરીમાં લેમ્પ પીપલ્સની બાજુમાં લાલ આગ નળ.
બૉક્સ અને હંસ જ્યારે લોકો આવતા હોય ત્યારે પાથ નીચે જતા રહે છે
વૂડ્સની પાર્ક બેન્ચના કાળાં અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
એક છત્રવાળી વ્યક્તિ મકાન દ્વારા રાહ જોઈ રહ્યું છે.
સ્ક્રીન પર જોઈ રહેલ કમ્પ્યુટર કીબોર્ડ પર બેસીને મોટી કાળા અને સફેદ બિલાડી
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર દ્વારા વૉકિંગ ઊંચી જિરાફ.
શેરીમાં આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇન દ્વારા ચાલતી વ્યક્તિ.
પાણીમાં એક બોટ પર બેન્ચ.
સાઇડવૉક અને ઇમારતોની બાજુની શેરીમાં એક સફેદ બસ.
રંગબેરંગી ફૂલોના ક્ષેત્ર આગળ લીલા આગ નળ.
તળાવ નજીક જમીન પર બેઠેલા એક કાગડો
એક ઝૂ ખાતે જિરાફને ખવડાવવા વાડ પર પહોંચતા વ્યક્તિ.
સંકેતથી શણગારવામાં આવેલ ડબલ-ડેકર બસ, ઘડિયાળની ચાંચિયો સાથેની ઇમારતની સામે છે
બકરા કેટલાક પરાગરજ દ્વારા કોઠારમાં ઉભા છે.
ગ્રે દિવાલ અને લાલ પાંદડા આગળ લાલ આગ નળ.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં એક નાની લાલ આગ નળ.
પાણી દ્વારા બેન્ચ શણગારવામાં આવે છે પરંતુ ખાલી છે
બસ સ્ટોપ પર લોકોનો એક કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે પીળા અને કાળા ટ્રાફિક સહી.
દરિયાની પાણીમાં હોડી પર લાંબી લાકડાની બેન્ચ
સફેદ વાડની બાજુમાં સાઇડવૉક પર લાલ આગ નળ.
શેરીમાં વિવિધ કારની બાજુમાં વાદળી અને સફેદ બસ.
બે જિરાફ કેટલાક ખડકો વચ્ચે દ્વિધામાં છે.
એક શહેરની બસ મુસાફરો માટે રસ્તાના કાંઠે બંધ થઈ ગઈ હતી
એક સ્ત્રી જિરાફને ખવડાવી રહી છે જે વાડ ઉપર ઢળતા છે.
એક સ્વાગત મકાન સામે સાઇન ગ્રાહકો ગ્રાહકો.
ગ્રે વાડ બાજુના એક લાલ આગ નળ
એક બસ સ્ટેશન જે બસ માટે સામાન લોડ કરી રહ્યું છે.
ફીલ્ડમાં કેટલાંક ચીમની સ્થાયી અને ચરાઈ સાથે ઘાસ ક્ષેત્ર.
ટ્રેન પર બેસીને એક ટ્રેન, જે નાના ગ્રામીણ માર્ગની પાસે છે.
થોડું કાર્ડિનલ એક પક્ષી ફીડર તરીકે ખાતું છે.
લોડીંગ વિસ્તારની બાજુના ટ્રેન સ્ટેશનમાં લાંબી ટ્રેન.
એશિયામાં શેરી ચિહ્નો ચાર જુદા જુદા સંકેતો દાખલ કરતું નથી
બે જિરાફ બ્રશ આવૃત વિસ્તાર માં ઉભા છે.
ધૂળના ક્ષેત્ર પર બેસતી વાદળી અને ચાંદીની આગ નળીઓ.
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રથી ચાલતા જિરાફ
હાર્ડ લાકડું માળ પર ખુરશીની બાજુમાં ટ્રાફિક લાઇટ બેસવું.
કદને સરખાવવા માટે ગલી પ્રકાશની બાજુમાં એક ચામડાની ચામડી.
તે પાંખો flapping જ્યારે હવા મારફતે ઉડતી એક પક્ષી.
શેરી સાઇડવૉક પર એક લાલ આગ નળ છે
જન્મદિવસ શુભેચ્છાઓ સાથે કાળા ટોપી અને સફેદ મોજશોખ છે
એક જિરાફ વૃક્ષો આગળ ગ્રામીણ માર્ગ પર ઉભા છે.
લાલ પાંદડા દ્વારા ઘેરાયેલો લાલ આગ નળ
એક મોડેલ ટ્રેન જે તેના પર ક્રિસમસ લાઇટ્સથી નાના પુલ પર ચાલે છે.
એક સ્ટેશન પર પાર્ક કરેલી ટ્રેન છે
એક વિમાનથી બોલતા વિમાન છે
દેશની બાજુમાં ટ્રેનો પર ઓરેન્જ ટ્રેન.
હવામાં ઉડતી પેસેન્જર જેટ
બેન્ડની ફરતે આવતા સબવે ટ્રેન સાથે એક શહેરની સ્કાયલાઇન બતાવવામાં આવે છે.
પથ્થરની દિવાલોથી ઘેરાયેલો ઘાસની એક જિરાફ
તેના પર સ્પ્રે પેઇન્ટ સાથે સ્ટોપ સાઇન છે
ત્યાં ઢોળાવ પર કેટલાક સ્કી પુરવઠો છે
એક સ્ટોપ લાઇટ જે લીલું હોય છે તેના પર અન્ય ઘણા રસ્તાઓ પણ હોય છે.
ઘેટાંના ઘેટાં જે ક્ષેત્રમાં ચરાઈ છે.
દરેક અન્ય બાજુમાં બેસેલા બસોનું જૂથ
એક શહેર અને તેના નજીકના તળાવનું દૃશ્ય.
સ્કેટબોર્ડ્સ બેન્ચમાં હું પાર્ક દ્વારા છોડી દેવામાં આવી હતી.
એશિયાઇ લેખન સાથેના સંકેતની બાજુમાં આગ નળ
શહેરની બસ રસ્તાના બાજુ પર બંધ છે
એક આગ નળ ફૂલોના પલંગમાં આવેલો છે
એક ધ્રુવ પર અલગ પ્રકારનાં ચિહ્નો.
કોઈ પર્વતની નજીક બે પ્રકારના વાઘની પાર્ક કરવામાં આવે છે.
પહાડોમાં એક ગામમાં શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી જૂની ડબલ ડેકર બસ
રોડવર્ક સાધન, ગેસ સ્ટેશન પર, થ્રુવેની બાજુમાં.
પાંજરામાંની અંદરના ત્રણ જિરાફનો સમૂહ
બે માણસો એક માછલીની ટાંકી નજીક એકબીજા સાથે વાત કરે છે.
એક જિરાફ વૃક્ષોથી ભરપૂર ક્ષેત્ર પાસેના સ્થાયી
હોલિવૂડની શેરી સાઇન પાછળ એક વાદળો આકાશ દેખાય છે
એક આગ હર્ડન્ટ ચિની પ્રતીકો સાથે દિવાલ બહાર પોસ્ટ.
એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક મૂવીનું એક મોટું સાઇનિંગ.
એક વૃક્ષની બાજુમાં પક્ષી છે
વેરહાઉસમાં ખુરશીની બાજુમાં વિરામચિહ્ન ટ્રાફિક લાઇટ.
એક નાનો સફેદ પક્ષી એક ગંદકી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભી છે.
કાંટાની બાજુના પાણીના શરીર પર તરતી બોટનો સમૂહ.
એક આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન છે
તૂટેલા સ્ટોપ સાઇનનો સેપ્પીયા-ટોન ફોટોગ્રાફ મેઇલબોક્સીસની પંક્તિ પર પ્રપોઝ થયેલ છે.
સાઈવૉકની બાજુમાં એક ચાંદીની આગ હાઈડ્રન્ટ બેઠા.
એક કાળી અને સફેદ આગ નશામાં શેરીમાં બેસે છે.
હવાઇ મથકની ટોચ પર બેસીને એક નાની લાલ વિમાન.
શહેરના જૂના ભાગમાં બ્રોડવે સ્ટ્રીટ પરનો વન-વે સહી.
એક પક્ષી એક પક્ષી ફીડર ઓવરને એસી આવે.
ક્ષેત્રની ટોચ પર ઉભા ગ્રે ગ્રે હાથી.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી મોટી પેસેન્જર જેટ
ડબલ ડેકર બસ શહેરથી ડ્રાઇવિંગ કરે છે
શહેરની શેરીમાં ગ્રીન સ્ટ્રીટ લાઇટ.
એક ટેકરી ના પગ પર ઘેટાં ચરાઈ.
માઇકલ જેક્સન જન્મદિવસ સમૂહ રત્નોમાં દર્શાવવામાં આવે છે
શેરીની ટોચ પર લાલ ટ્રાફિક લાઇટ બેસે છે
એક વાડ અને બિલ્ડિંગની બાજુના ક્ષેત્રે જિરાફ અને ઝેબ્રા.
એક મોટરસાઇકલ પર ડ્રાઇવિંગ વ્યક્તિ સાથે વિદેશી ભાષામાં કેટલાક શેરી ચિહ્નો
એક ઝાડની શાખા પર બેઠા પક્ષી છે
ઇમારત પર એક નિશાની છે જે કહે છે શ્રેષ્ઠ ખરીદી.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઈંટ દિવાલ સાથેના વૃક્ષમાંથી જિરાફ ચરાઈ.
દરેક બાજુ પર બે ટ્રેક પર કેટલીક ટ્રેનો છે
દિવસ દરમિયાન બસોની રાહ જોઈ રહેતી અને રાહ જોનારા લોકોનો ટોળું.
કેટલાક ખૂબ વ્યસ્ત વિસ્તારમાં એક શેરી ખૂણે શેરી સાઇન.
એક પાર્કમાં કચરો અને અખબાર રૅકની બાજુમાં એક પાર્ક બેન્ચ.
એક ખાનગી વિસ્તારમાં જવા પાથ પર ફેન્સી દ્વાર.
એક ટ્રેનની બાજુમાં પાર્ક કરેલો બરફનો મોબાઇલ સિટિંગ
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા ઝૂ ખાતે તેમની પેન છે.
રસ્તાના આગળ બ્રિજ તરફના એક કોમ્યુટર ટ્રેન
પ્રકાશ પોસ્ટ પર કેટલાક શેરીઓ સંકેતો છે.
એક બિલાડી અને એક ગંદકી યાર્ડ માં વૉકિંગ પક્ષી.
લીલા અને સફેદ શેરી ચિહ્ન જે "લિંકન એવ ઇ" વાંચે છે
એકબીજાની નજીક બે ચાંદીના ટ્રેન પાર્ક.
બિલ્ડિંગ દ્વારા ખૂણે ખૂણે શેરી સાઇન છે.
શેરીની બાજુ પર એક પીળા આગ નળ છે.
પાણીની તળાવની બાજુમાં એક પક્ષી ઊભી છે.
શેરીમાં એક કાર અને કેટલાક ટ્રાફિક લાઇટ છે
સાઇડવૉક પર પીળા આગ નળના ક્લોઝઅપ.
પાવર રેખાઓ એક ટોળું નીચે એક શેરી સાઇન
કેટલાક લોકો એક નાનકડો રૂમમાં એકબીજા સાથે ઊભી રહે છે.
તેની બાજુ પર ઝુકાવતા લાલ સ્ટોપ સાઇન.
કાળા ટ્રેનના કાળા અને સફેદ ફોટો છે
એક શહેરની શેરીમાં અટકી જવાયેલા ટ્રાફિક લાઇટ.
રસ્તાની બાજુમાં લાલ આગ નળ છે.
એક લાલ અને એક ગ્રેફિટીડ સ્ટોપ સાઇન છે
પાર્કિંગની જગ્યામાં એક વાદળી અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ પાર્ક.
બસ રોડની બાજુ પર બેઠા છે
એક મોટરસાયક્લીસ્ટે બે શેરી ચિહ્નો સાથે એક પોસ્ટ ભૂતકાળમાં ચલાવી રહ્યું છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર બેસીને એક ટ્રેન છે
ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ એક કાર નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી કાર.
વૃક્ષ શાખા પર રહેલો પક્ષી છે.
બિલ્ડિંગની આગળના ભાગ પર સ્ટોર સાઇન સ્પષ્ટ દેખાય છે.
ત્રણ જિરાફ વૃક્ષો દ્વારા એકબીજાની નજીક ઉભા છે.
એક રસ્તો ગાલીલી ગીત એક ધ્રુવની બાજુમાં માઉન્ટ થયેલ છે.
એક દંપતી એક ધ્રુવ પર એક સાથે ઊભી પક્ષીઓ.
મોટા એરપોર્ટ પર પાંચ જમ્બો જેટલા પાર્ક છે.
કેટલાક ખડકોમાં ઊભેલા જિરાફની એક દંપતી
બેસવાળા લોકોનો એક બૉસ બસ ચલાવવા માટે રાહ જુએ છે.
લિટ અપ સિટી સ્ટ્રીટની બાજુમાં પીળા પગપેસારોનો સંકેત
લાલ પ્રકાશમાં સૂર્યોદય અથવા સૂર્યાસ્તના એક કારના વિન્ડશિલ્ડ દ્વારા દ્રશ્ય.
સીમેન્ટની બેન્ચ અને કચરો સિમેન્ટની શિલ્પથી ફિલ્ડની બાજુમાં આવે છે
બિલ્ડિંગમાં બે બસો પાર્ક છે
એક ગૅરેજની અંદર એક લાલ ડબલ ડેકર બસ
સ્ટીલ સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી પીળા ટ્રેન.
એક સ્ટોપ પર એક શહેરમાં લીલા ડબલ ડેકર બસ.
જન્મદિવસની હેટ તેના પર એક સ્પાર્કલિંગ મોજા ધરાવે છે.
બે જિરાફ ખાવાથી એક ઝાડ નહીં આવે છે.
નાની છોકરી તેના કૂતરા સાથે ફોટા માટે ઊભુ કરે છે.
જંગલમાં બેન્ચની કાળી અને સફેદ છબી
શેરીમાં મતદાન કે જેમાં ઘણા જુદા જુદા ટ્રાફિક ચિહ્નો હોય છે.
એક શહેર મારફતે ચાલતા ટ્રેક પર બે ટ્રેનની દાણાદાર છબી
બે જિરાફ્સના એક ભાગમાંથી પાંદડાઓ ખાવાથી એક બાજુએ ફાટી નીકળી.
મેટલ પાર્ક બેન્ચના પગ પર અડ્યા વિનાના સ્કેટબોર્ડ્સ છે
એક ટ્રેન સાથે ખાલી ટ્રેન સ્ટેશન રાહ માં પાર્ક.
એક પક્ષી તેના બાળક પક્ષી કેટલાક ખોરાક ખવડાવવા.
એક શાખા પર દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા બે પક્ષીઓ.
કાળી પક્ષી કેટલાક પાણીની બાજુમાં ખડક બાજુ પર બેઠા છે.
એક હમીંગ પક્ષી કે જે મધ્ય ફ્લાઇટમાં છે.
કાળા ટેક્સ્ટ સાથે સફેદ સાઇન સ્ટોપ સાઇન હેઠળ પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
તેની બાજુ પર એક મોટી બિલબોર્ડ સાથે એક ઊંચી ઇમારત
એક તળાવની બાજુના બેન્ચ પર બેઠેલી એક સ્ત્રી
એક હાથીના દાંડામાંથી એક આંશિક રીતે તૂટી જાય છે.
એક પીળા ચેકર્ડ સાઇનની બાજુમાં એક રોડ બૅરિકડની સામે પાર્ક કરેલો કાર
એક પુખ્ત અને બાળક જિરાફ એક ક્ષેત્ર દ્વારા વૉકિંગ.
શેરીની બાજુ પર એક ધ્રુવ પર ટ્રાફિક લાઇટ.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઘેટાં એક ટોળું
એક વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા એક ફાઇટર જેટ.
લાઇટ્સની બાજુમાં ટ્રેકને મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
શેરીની બાજુમાં એક લાલ આગ નળ.
અમુક ટેન્ટ સેટિંગમાં જિરાફને ખવડાવતી એક મહિલા.
કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા મેટલ પોલ પર કેટલાક શેરી ચિહ્નો.
કેટલાક પ્રકારનાં બગીચામાં લાલ આગ-નળ
ઊંચા લીલા બસ બસ સ્ટોપ પર છે.
એક ટ્રેન નજીક દિવસ દરમિયાન બરફ પર સ્નોમોબાઇલ.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
સ્ટોપ સાઇનમાં તેના પર કેટલાક ગ્રેફિટી છે.
પાણીની લાકડાની બેન્ચ પર બેઠેલી એક સ્ત્રી
કેટલાક પ્રકારનું વ્યસ્ત માર્ગ પર કોઈ પ્રકારનું ટ્રાફિક લાઇટ.
મિશ્રિત રંગો માં પેસેન્જર બસો એક લીટી
એક સ્ટોપ અને હળવા પ્રકાશ દર્શાવતી પ્રકાશ
એક ક્ષેત્ર પર ચિકન અને બિલાડી બહાર.
સવાન્ના પર શુષ્ક મૃત બ્રશમાં જિરાફ ઊભો છે.
આ બંને ટ્રેનો સ્ટેશનની અંદર છે.
દિવસ દરમિયાન લાલ અગ્નિ-નળ પાસેના એક માણસ.
એક ટ્રેન સાથે એક ખાલી ટ્રેન સ્ટેશન તેના દરવાજા ખુલ્લા સાથે ખેંચાય.
એક પક્ષી કે જે મોસેલી અને ખડકાળ પથરાયેલી છે.
કાર્ગો ઉતરાવેલા લોકો સાથે ટ્રેનની બહાર પાર્ક કરેલો બરફનો મોબાઇલ.
ફાંસીની નીચેની શાખામાંથી ખાતા બે જીરાફ
જિરાફ્સ લીલા પાંદડા એક ટોળું શેર
ટ્રૅશ કેનની બાજુમાં બેસીને સિમેન્ટ બેન્ચ.
"ક્લે રોક્સ" વાંચતા એક લાલ સ્ટોપ સાઇન
એક લીલા ઘાસના મેદાન પર તેના બાળકને ખોરાક આપતી એક માતા ઘેટાં.
મેટલ પેનમાં એક ઘેટું ચુંબન કરવા અંતમાં સ્ત્રી.
એક જુવાન છોકરી અને તેના કૂતરા 4 જુલાઇ સુધી એક તળાવની સામે ઉભા થાય છે.
લાંબા સ્ટીમ ટ્રેન સ્ટેશન પર બેસે છે.
રસ્તાના બાજુ પર ટ્રાફિક લાઇટ.
સ્કેટબોર્ડના થોડા દંપતિ સાથેના બેન્ચે તેની નીચે વેગ આપ્યો હતો.
બિલ્ડિંગ નજીક ટ્રેન ટ્રેકની મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
એક લાકડાના ધ્રુવ પર નાના પક્ષીઓ એક દંપતિ.
તેની બાજુથી એક અમેરિકન ધ્વજ સાથેના ખૂણા પર એક સ્ટોર.
રૂમમાં એકબીજાની નજીક ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
એક ટ્રેક પર સ્ટેશન પર મોટી ટ્રેન.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
બે જિરાફ એક પથ્થર પર્વત નજીક એકબીજા બાજુમાં ઊભેલા.
પાંખોથી નાના પવનમાં હવામાં ઊડતાં.
ખુલ્લા લોટમાં પાર્ક કરેલી બે બસો.
દીવાલની બાજુમાં ફ્લોર પર બેઠા લાલ છાંટોનું ચિહ્ન
પક્ષી વૃક્ષની નાની શાખા પર બેઠા છે.
બિલ્ડિંગમાં ટોચ પર એક મોટી વાદળી સહી છે.
એક દંપતી બસો એકબીજાની નજીક પાર્ક કરે છે.
મોટા ધ્રુવની બાજુ પર બેઠા શેરીનું સહી
બકરા સ્ટ્રો પર એકસાથે ઊભી છે.
ઘણાં મોટા પીળી બસો બગીચામાં છે.
હવામાં એક પક્ષી દિવસ દરમિયાન તેના પાંખોને હલાવતા.
એક પાર્કિંગ લોટમાં બે ડબલ ડેક ટૂર બસ.
મુસાફરો પર રાહ જોઈ રહેલા સ્ટોપમાં ખેંચતા પરિવહન બસ.
રસ્તાની બાજુમાં એક વાદળી શેરી સાઇન બેસવું
ઇમારતની નજીકના ઇલેક્ટ્રોનિક ટ્રાફિક સિગ્નલ ગ્રીન બન્યો છે
ઘેટાંનું મોટા ટોળું ખેતરમાં ચરાઈ છે.
ટ્રાફિક ભરેલી રસ્તાની બાજુમાં એક લીલા ટ્રાફિક લાઇટ બેસવું.
બે સફેદ વાન્સ પાર્કિંગની માત્ર વાહનો છે.
ટ્રેલિસની નીચે એક ટ્રેક પર ટ્રેન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં મોટી જાહેરાત સાથે મેટ્રો શહેરની શેરી પાર કરતા લોકો.
એક જિરાફ ઘાસમાંથી દિવાલ તરફ ચાલતા.
ઘાસના ઊંચા સેટમાં પાણીની પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ
એક બ્લેક બકરી બે સફેદ બકરા આગળ સ્થાયી
બે જિરાફ ઊંચી બ્રશમાં એકબીજા નજીક ઊભા છે.
ટ્રાફિક લાઇટના વિન્ડશિલ્ડ દ્વારા એક દૃશ્ય.
એકમાત્ર માર્ગ સંકેત સાથે એક ધ્રુવ તેમજ કેટલાક અન્ય
શેરીની બાજુમાં સ્ટોપમાંથી એક બસ પ્રસ્થાન કરે છે.
રંગબેરંગી ફૂલોના પલંગમાં એક પીળા અને લીલા આગ નળ.
એક લાલ પક્ષી એક સની દિવસ પર એક વૃક્ષ એક પક્ષી ફીડર માં બેસે છે.
ટ્રેન લાલ, નારંગી, વાદળી, અને પીળા દોરવામાં આવે છે.
એક જેટ સનલી દિવસે એક રનવેથી નીકળી જાય છે.
એક નદી પર પુલ પર મુસાફરી એક ટ્રેન.
લોડિંગ પ્લેટફોર્મની બાજુના ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચતા એક ટ્રેન.
શેરી સાઇન વૃક્ષો નીચે "લિંકન" હવા વાંચે છે
એક ફાઇટર જેટ એરપોર્ટ રનવેથી આગળ નીકળી રહ્યો છે.
એક વ્યક્તિ તરીકે કંઈક જોઈ શ્વાન બે એક ખુરશી માં બેસે છે.
શેરી ચિહ્નો અને લીલા પ્રકાશ સાથે એક ધ્રુવ
એક ખડકાળ પર્વત નીચે એક ક્ષેત્ર માં ઘેટાં એક ટોળું
લોકો ઓડ બેન્ચ પર જમીન પર બેઠા છે.
અગ્નિ નળ અને તેના પર ગ્રેફિટીની દીવાલ સાથે ઊભેલી એક માણસ.
બેગ હોલ્ડિંગ કરતી વખતે સ્ટોપ સાઇન દ્વારા વૉકિંગ એક મહિલા
એક પક્ષી વૃક્ષો એક ડબ્બો પર perched છે
એક શ્રેષ્ઠ ખરીદી સાઇન બિલ્ડિંગની બહાર દેખાય છે.
એક વિમાન એરપોર્ટ પર ટેકઓફ માટે તૈયારી કરી રહ્યું છે.
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર થોભવામાં આવી રહી છે.
એક પક્ષી પાણીના લોગ પર રહે છે.
ગ્રીન બસની બાજુમાં એક શેરી નીચે બે કાર ચલાવવી.
રસ્તાની બાજુ પર બેઠેલા એક લાલ આગ હાઈડ્રન્ટ.
એક બાળક અને તેના નાના કૂતરાને પાણીની ધારની આસપાસ દેશભક્તિપૂર્વક પોશાક પહેર્યો છે.
બરફમાં રસ્તો સાઇન "રુ પોલ સેન્ટ" વાંચે છે
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે
ગ્રીન ફીલ્ડમાં વાદળી અને ચાંદીની આગ નળ.
એક કાર ધીરજથી એક નાના શહેરની શેરીલાઇટમાં રાહ જુએ છે.
એક ઇનડોર ટ્રેન સ્ટેશન કાળા અને સફેદ માં ફોટોગ્રાફ છે
ઈંટના ઘરની સામે એક વાદળી અને સફેદ બસ ઊભી છે
શેરીની બાજુમાં એક લાલ આગ નળીઓ બેઠી છે
એક પક્ષી મધ્યમ ભુરો રંગીન રેતી માં બેસે છે.
નાની નૌકાઓ દરિયાની કિનારે બેસીને.
શેરીમાં બસ સ્ટોપની સામે પાર્ક કરેલી બસ
ફૂલોના ક્ષેત્રમાં લીલા અને ચાંદીના આગનો હાઇડ્રન્ટ બેઠકો
એક લાલ પક્ષી એક પક્ષી ફીડર પર બેઠા છે
પીળા રંગની બસોની હરોળ રસ્તાની એક બાજુ પર ઊભી છે.
આ ટ્રેન ઝડપથી રસ્તા પર સમાંતર ચાલી રહી છે.
છ ઘેટાં ઘાસવાળી ટેકરી નજીક એકબીજાની નજીક છે.
દરેક ટ્રેનમાં ટ્રેન સ્ટેશનમાં બે ટ્રેનો ખેંચાઈ.
બીજા ડબલ ડેકર બસની બાજુમાં એક ડબલ ડેકર લાલ બસ પાર્ક.
એક ઊંચા જિરાફ એકલા શેરીને પાર કરે છે
રાતના સમયે સ્ટેન્ડ લાઇટ્સ સાથે સ્ટેડવોક.
એક ટ્રેન લોડિંગ પ્લેટફોર્મ આગળ ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે.
એક જિરાફ એક પશુ પાર્કમાં એક પથ્થરની બિડાણમાં રહે છે.
એક મહિલા એક બંધ વિસ્તાર માં પ્રાણીઓ સાથે કંઈક કરી.
એક બસ સ્ટોપ પર પાર્ક થયેલ લીલા બાઈકર-ડેકર બસ.
લોકો બસમાં જવા માટે એક રેખામાં ઊભા છે
શેરી ચિહ્નો અને કારથી ભરેલી એક વ્યસ્ત માર્ગ
ટ્રાફિક લાઇટ્સ સંધિકાળમાં એક ખાલી આંતરછેદ પર ચમકે છે.
એક સ્ટ્રે ફિલ્ડમાં મોકળો કરેલ રસ્તાને પાર કરતા જિરાફ.
જિરાફની એક જોડી અંતર જોઈ રહી છે કારણ કે હરણ સીધા આગળ દેખાય છે.
બે ચમકાઓથી બે જીરાફ્સ એક મૂર્ખ ચહેરા બનાવે છે
એક જિરાફ પથ્થરની દિવાલો સાથે ગ્રીન ફીલ્ડમાં ચાલતા.
એક ખીણ અને પાણીની બાજુના બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ
પાર્કિંગની ઘણી બધી પાર્ક બસો
પાણીના શરીરની સપાટી પર લાંબા ચાંચ સાથે સ્વિમિંગ કરે છે.
અન્ય ભાષાઓમાં શેરી ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ
ડિસ્પ્લે માટે પાર્ક કરેલી જૂની ફેશનના વરાળ ટ્રેન.
શેરીની સુતેલા પર લાલ આગ નળ.
ગીચ માર્ગ કે જ્યાં વિવિધ વાહનો ચાલી રહ્યાં છે.
એક રસ્તો અને નિશાની દ્વારા બંધ થયેલી શેરી
આ લેલેન્ડની બ્રાન્ડેડ ડબલ ડેકર બસ ટ્રાન્સડેવ લેન્કેશાયર યુનાઇટેડ
બસ સ્ટોપ પરની એક બસ સાયકલ રેકની રમત છે
એક સ્ત્રી જે તેના થોડા કૂતરાને પકડી રાખે છે.
જિરાફ એક વૃક્ષ નીચે સીધી ઉભા છે.
એક પક્ષી રેતીમાંથી પસાર થઇને અને ખોરાક શોધી રહી છે.
તળાવ પર એક ચમકતો દિવસ જ્યાં ચાર બિયેત બાંધી છે.
ફિશ ટેન્ક દ્વારા વાતચીત કર્યા બૂકશેલ્ફ પાસે ઊભેલા બે વ્યક્તિઓ અને એક છોકરી
એક ટ્રેન ધીમે ધીમે ટ્રેન ટ્રેક તરફ આગળ વધી રહી છે
ટ્રાફિક લાઇટ નજીક એક શેરીમાં ચાલતા માણસ
બસ યાર્ડ ઘણાં પીળો સ્કૂલ બસોથી ભરપૂર છે.
ભુરો શ્વાનો પાસેની બસ પરની બેઠક પર બેસી રહેલા વ્યક્તિ.
હૂંફાળું ગ્રીન ફિલ્ડમાં લાલ આગ નળીઓમાં બેઠા.
એક ઊંચી ઇમારતો ધરાવતું શહેર અને તે ઉપરના મોટા વિમાનમાં.
તેમાંથી બહાર આવતાં પગલાઓ સાથે એક પ્રદર્શન પર પાર્ક કરવામાં આવેલી લોમોમોટિવ.
સનગ્લાસ અને કાળી ટોપી પહેરતા એક માણસ
એક જિરાફ અરણ્યમાં એક અલાયદું માર્ગ પાર કરે છે.
એક નૂર ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક સાથે મુસાફરી કરી રહી છે.
રસ્તાના બાજુ પર બેઠેલા ઊંચા ચર્ચ ટાવર.
એક સિયગુલ બીચ પર ઉભા રહેલા નિરીક્ષણથી જોઈને.
કિનારાથી જ તરતી તરતી બોટનું જૂથ.
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની બાજુ પર એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસીને.
એક પક્ષી પાંજરામાં આગળ એક બાળક ધરાવતી સ્ત્રી.
એક સ્ત્રી જે ભુરો અને શ્વેત ડોગને તેણીની વાળમાંથી લઈ જાય છે.
મોટા જેટલાઇનર્સનું એક જૂથ એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેસતું
હૂંફાળું લીલા ઢોળાની ટોચ પર એક લાલ આગ નળીઓવાળું બેસવું.
એક તળાવની બાજુમાં જિરાફની એક ટોળું એકબીજાની નજીક રહે છે.
બાઇકની સવારી પર કોઈ વ્યક્તિ ડ્યૂઅલ સ્ટ્રીટ લાઇટ અને ફાયર હાઇડ્રન્ટ પસાર કરે છે
એક વ્યક્તિ જે તેના માથા ઉપર એક છત્ર ધરાવે છે.
પાર્કિંગની મધ્યમાં એક વર્તુળ
તેની ટોચ પર એક પક્ષી સાથે લીલી કેપ સાથે લાલ આગ નળ.
એક બીચ સાથે ચાલતા સીગલના ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
બે રસ્તાના આંતરછેદ પર સફેદ કાર.
જંગલી પક્ષી પાણીની ધાર પર ઉભા છે
એક ટ્રેન દૂર બાજુ ટ્રેક પર આવતા જુઓ
કિનારે બેઠેલા બસ દ્વારા વેન ડ્રાઇવ કરે છે
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં એક શેરી નીચે રેડી બસ
જોવા માટે ત્રણ જીરાફ મકાનની અંદર રાખવામાં આવ્યા છે.
શેરીની બાજુ પર એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસવું
એક હૂંફાળું લીલા ટેકરી પર ઘેટા ચરાવવાની એક ટોળું.
આ ત્રણ લોકો કોસ્ચ્યુમ માં પોશાક પહેર્યો છે.
વિંડોની બાજુમાં એક દરવાજો પર બેઠેલી બોટલ
કારથી ભરેલી સ્ટ્રીટ, ડબલ ડેકર બસો, અને કોઈ બાઇક પરના કોઈ
બસ એક હૂંફાળું લીલા જંગલની બાજુમાં એક શેરી નીચે જઇ રહી છે.
એક કાર લાલ પ્રકાશ પર રસ્તા પર બંધ
દો માં વાદળી અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ પાર્કિંગ
વાડની બાજુમાં રસ્તાની બાજુમાં એક સફેદ બસ.
શહેરની બસ માર્ગ નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
ટ્રેન સ્ટેશનની પાસેના પીળા, સફેદ અને વાદળી ટ્રેન.
જંગલની નજીક વાડની બાજુમાં લાકડાના બેન્ચની બેઠક.
હૂંફાળું લીલા જંગલ મારફતે વૉકિંગ ઊંચી જિરાફ.
ટોપીઓમાં ત્રણ ડમી હેડ્સનો સમૂહ.
એક રસ્તાની બાજુ પર એક લીલા શેરી સાઇન બેસીને.
કોઈ ક્ષેત્રની મધ્યમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
એક સુતેલા નીચે વૉકિંગ લોકો એક જૂથ.
ફેન્સીંગ વિસ્તારની અંદર બે મોટા જીરાફ એકબીજા સાથે ક્રિયાપ્રતિક્રિયા કરે છે
સ્ટોપ સાઇનના પાછળના હેડલાઇટથી કાર વ્હિઝિંગ
વાદળી વાદળા આકાશમાં ગ્રે ફાઇટર જેટ.
એક વાદળી અને ચાંદીના ટ્રેન સ્ટેશન અને ઝાડને ટ્રેન કરવા માટે આગામી.
ટ્રાફિક લાઇટ, દિવાલ અને ઇમારતો સાથેની શેરી.
એક સ્ટેડિયમની બાજુના વૃક્ષો સાથેનો પાર્કિંગ વિસ્તાર.
જંગલની હરણ પર સેટિંગ જેવા બે જીરાફ્સ ટાવર.
પાર્કિંગની જગ્યાએ પીળી બસ અને બે વાદળી બસો.
એક ચાક બોર્ડ સાઇન વાંચન "ભૂખ્યા લાગણી સાઇન આવે છે."
એક વરરાજાના ઘેટાંને ચુંબન કરવા નીચે એક સ્ત્રી બાંધી.
એક પેસેન્જર બસ પર અને બંધ યહૂદી લોકો એક વિન્ટેજ ફોટો.
રાત્રે શહેરમાં બાક્સ્ટરની શેરી; એક "લોકો ક્રોસિંગ" સાઇન
હવાઈમથક પર વિમાનને વિમાનવાહક જહાજમાં ઉતરાણ કરતા હોય છે.
એક પીળો અને વાદળી ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન માં બનાવ્યા.
એક વિમાનમાં ઝાડીવાળો વાદળ આવે છે.
એક વાદળી ટ્રેન રેલવે પર સાઈડવોકની પાસે છે.
પેસેન્જર ઝોનમાં બે ટ્રેનો ખેંચાય છે.
લાંબા નારંગી ટ્રેન વૃક્ષો વચ્ચે ચાલી રહ્યું છે.
છ સંપૂર્ણ કોટેડ ઘેટાંનું કાળું અને સફેદ ચિત્ર
શહેરમાં વાયર પર કેટલાક સ્ટોપ લાઇટ્સ લટકાવાય છે.
રણમાં બે જિરાફ અને એન્ટીલોપે વૉકિંગ
દાવો, ટોપી, અને સનગ્લાસ પહેર્યા માણસની એક ચિત્ર.
બે ઘેટાં તેમના પર નંબર ચૌદ હોય છે.
એક બાઇક, બે કૂતરાં અને જાહેર પરિવહન પર બેઠા માણસ.
શેરીની કિનારાની નજીક એક પીળા આગ નળ.
આ પક્ષી એકલા રેતી માં ઉભા છે
આ બોટ પાણીમાં એકલા ઊભા છે.
તળાવ દ્વારા સિલ્વર પેઇન્ટેડ આગ નળ
લોકો ઉત્ખનિતમાં જિરાફ ખવડાવતા હોય છે.
એક પક્ષી લીલા ફર્ન ઉપર વૃક્ષ પર બેઠા છે.
તેઓ ઘેટાં જેવા દેખાતા હોય છે, જેમણે લાંબા સમય સુધી પ્રવાસ કર્યો છે.
મોટી બિલ્ડિંગમાં તેના પર ગ્લાસ બિઝનેસનો લોગો છે.
બે વાદળી સંકેતો ગ્રામીણ ખૂણે સેટિંગ પર છે.
હવા દ્વારા ગ્લાઈડિંગ પક્ષીઓ એક દૃશ્ય
બધાને જોવા માટે શેરી સંકેત સ્પષ્ટ દેખાય છે.
દ્વારને કીની જરૂર છે પરંતુ તે હવે તાળું મરાયેલ છે.
સ્ટેશન પર એક બીજા આગળ એક એન્જિન અને પેસેન્જર કાર
જન્મદિવસની ઉજવણી માટે માઇકલ જેક્સન ટોપી અને હાથમોજું
પ્લેઝન્ટ લેનની શેરી ખૂણો અને એક મહિલા બેગ વહન કરે છે
વૃક્ષની બહાર બેરીને ચૂંટતા બ્લેક પક્ષીઓ
સ્ટોપ સાઇન, ધૂળની રસ્તાની બાજુમાં મેઇલ બોક્સની પંક્તિની બાજુમાં છે.
લોકોની એક જોડ જમીન પર બેન્ચ પર બેસીને.
એક ગ્લાસ રિપેર કંપનીની જાહેરાત કરતી એક અનન્ય સાઇન.
એક છોકરી ઘેટા પર વક્રતા તેને આલિંગન આપવા અને ચુંબન કરવા માટે.
આ એરપોર્ટ પર ઘણા ઉદ્યાન છે
ઝાડમાં સૂર્ય સેટિંગનું ચિત્ર.
શેરીમાં લાલ અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ.
વિવિધ વિમાનો પેવમેન્ટ પર બેસીને.
બેકગ્રાઉન્ડમાં વ્હાઇટ ટસ્ક અને ઝાડ સાથે હાથીનું બંધ કરો.
એન્જિનના કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
ચાર જીરાફ એક વૃક્ષની આગળ ઉભા છે
ટ્રેક્સ પર ટ્રેનમાં સમગ્ર શેરીમાં સવારી કાર
શહેરની શેરીની બાજુમાં બે લીલા બસો ઉભા કર્યા છે.
8 મી એવરના ખૂણેથી શેરી ચિહ્નો. અને 22 3/4 સ્ટમ્પ્ડ.
વાદળી અને પીળા ઝેટરમાં એક મહિલા ઘેટાંની બાજુમાં ચહેરો મૂકે છે.
ઘેટાં ટેકરી પર ઘાસ માણી રહ્યા છે.
કોઈ મુસાફરો સાથે બસ સ્ટોપ પર બસ અટકી
એક ફૂલ ક્ષેત્ર મધ્યમાં આગ હાઈડ્રન્ટ સ્થાન
મોટરસાઇકલ રાઇડર, કાર અને ટ્રકની બાજુમાં ટ્રાફિકમાં શેરીમાં સવારી કરતા બસ
એક સંદિગ્ધ પાર્ક બિડાણમાં એક પરિપક્વ હાથીનું બંધ કરો.
એક ટ્રેનની સામે પાર્ક કરેલો સ્નોમોબાઇલ.
એક પીળા આગ નળ ગ્રામ્ય શેરીમાં છે.
સ્ટોપમાં લીલા નંબર 14 ડબલ ડેકર બસ
ત્યાં એક કાળી પક્ષી છે જે બેરીના વૃક્ષમાં બેસતું હોય છે
સ્ટોપ સાઇન અને શેરી સાઇનનું પાછળનું દૃશ્ય
તે તળિયે કેટલાક અરબી લેખન સાથે સ્ટોપ સાઇન
એક બીચ નજીક એક સ્ટોપ સાઇન અને ડાબા સાઇન ચાલુ નહીં
કોઠારમાં ઘણાં ઘેટાં ઉભા છે, એક કાળો છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે શેરીમાં ચાલતા વાદળી શર્ટમાં એક માણસ.
પક્ષીઓ પાણીની નજીકની પોસ્ટ્સ પર બેઠા છે.
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મની નજીક પાર્ક કરેલી પીળા અને સફેદ પેસેન્જર ટ્રેન
મોટી ઈંટ બિલ્ડિંગની સામે એક વ્યસ્ત શેરી નીચે ગ્રીન બસ ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
એક જિરાફ તેની જીની બહાર તેની જીનની બહાર બે લોકો તરફ ચોંટતા હતા
લાંબા લીલા પેસેન્જર બસ એક ખૂણામાં આસપાસ તેની રીતે બનાવે છે
એક સ્ટોપ લાઇટ અને એક ઈંટ ફ્લોર પર ઘર બાંધવામાં ખુરશી
સ્ત્રી જેણે તેની કરિયાણા ખરીદી છે તે શેરી પાર કરે છે.
 પાણીની બાજુમાં એક પાર્ક બેન્ચનો કાળો અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
ટોપી અને સનગ્લાસ સાથે આબેહૂબ કપડાં પહેરેલો માણસ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં વાડ સાથે લાલ અને લીલા આગ નળ.
પીળા અને કાળા ટ્રાફિક સાઇન સાથે અવરોધ પર સ્લાઈવર કાર
આ હાથીઓના ચહેરાનું બંધ ચિત્ર છે
હેટમાં હસતાં માણસ સનગ્લાસ પહેરે છે.
ખાલી રેલ્વેની બાજુમાં, અસામાન્ય ડિઝાઈન કરેલ પુલને પાર કરતા કોમ્યુટર ટ્રેન.
એક નિવાસી પાડોશમાં સ્ટોપ સાઇન નજીક વૉકિંગ વ્યક્તિ.
 ટ્રેન ટ્રેકની ટોચ પર એક કાટવાળું જૂના ટ્રેન.
છોકરી અને કૂતરા લાલ, સફેદ, અને વાદળી શણગારવામાં આવે છે.
એક ટ્રેન તેના ટ્રેક્સ પર શહેરમાંથી ફરે છે
વાદળો અને પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વત સાથે પાર્કિંગની બે સફેદ વાન.
એક લેમ્બ તેની માતા ઉત્સવથી દૂધ પીવે છે
એક તેજસ્વી વાદળી આગ નળ ઈંટના ચોકમાં છે.
અસંખ્ય સ્ટ્રીટલેમ્પસ દ્વારા શાંત શહેર પ્રકાશિત થાય છે.
રનવે પર લાલ વિમાન બહાર તપાસ કરતા વ્યક્તિ
લાંબા ચાંચ સાથેનો હંસ નદીમાં બેસતો હોય છે.
પાણીમાં એક નાની સીગલ ઊભી છે
ટ્રેન અને રેલ રોડ ટ્રેક્સ પર ચાલતી વ્યક્તિ છે
બસની અંદર બે શ્વાનોનો દેખાવ
આ સ્ટોપ સાઇન પર તેના પર ઘણા સ્ટીકરો છે
એક માણસ ટ્રાફિક લાઇટ સ્ટ્રીટના આંતરછેદ નીચે ચાલતા
પામ વૃક્ષની સામે જિરાફનું દૃશ્ય બંધ કરો.
શહેરમાં એક આંતરછેદ તરફ ચાલતા માણસ.
આ શેરીમાં સ્ટોપ સાઇન છે
એક સ્ત્રી બાળકને પકડી રાખતા પક્ષી કેજ દ્વારા બેસીને
નવા અને જૂના દોરેલા ઇમેજ સ્ટિકર્સથી વિરામચિહ્ન બંધ કરો.
તે ટ્રેક્સની મુસાફરી કરતી શહેરની ટ્રેન
ઘાસવાળી ટેકરી પર ઘણાં ઘેટાં ઊભા છે.
માર્ગની બાજુએ એક મોટી લીલા શેરી સાઇન
ટ્રેન આવી રહ્યું છે તે ટ્રેન છે
ગ્રેફિટી લીલા અને સફેદ નિશાનીની સપાટીને ડાઘ કરે છે.
કેટલાક ટ્રેનો બરફના મોબાઇલથી આગળ છે
અન્ય ટ્રાફિકની આસપાસના રસ્તા પર લાલ બમણું બસ
ચશ્મા ધરાવતી એક મહિલા કૂતરાને પકડી રાખે છે.
ચિત્રમાં પાવર લાઈન, એક વૃક્ષ અને શેરી સાઇન દેખાય છે.
દ્વારવાળા વિસ્તારની અંદર બે જિરાફની પાછળની બાજુ.
એક સંકેત સાથે બે માર્ગની શેરીનું ચિહ્ન જે એક નામથી બીજામાં બદલાય છે.
સ્થાયી માણસ દ્વારા લાલ ફેન્સી બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
સૂર્ય પરના થાંભલાની પટ્ટી પર બેઠેલા સીગલ
ગલી શહેરની બસ, શેરીમાં આંતરછેદ પાર.
બેરી શાખાઓના ટોચ પર એક કાળા પક્ષી
ઝેબ્રા નજીક ઘાસમાં ઘાસમાં પડેલા જિરાફ
તેના પર સ્ટિકર્સ સાથે શેરી સ્ટોપ સાઇન.
જમીન પર એક લાલ ધ્રુવ તેના પર બે faucets છે.
સ્ટોપ સાઇનમાં તેના હેઠળ કેટલાક વિદેશી લેખો છે.
ગલીની મધ્યમાં ટ્રાફિક લાઇટ ઉભા છે કારણ કે બસ બેકગ્રાઉન્ડમાં ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
પક્ષી વૃક્ષ પરથી બેરી ખાવાથી છે
એક જિરાફ એક વૃક્ષની શાખા તરફ જોઈ રહ્યો છે.
ઘણાં બગીચામાં ઊભા રહેલા ડબલ ડેકર્ડ બસ
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
તે તળિયે દોરવામાં એક વાદળી આગ નળ
શેરી સાઇન ખૂબ મોટા વૃક્ષ નજીક છે
શહેરી સેટિંગમાં પીળો અને લાલ પર ડાર્ક રંગીન ટ્રેન.
શહેરના આકાશની બાજુમાં લાલ બેન્ચ પર આરામથી ઢંકાયેલ પુખ્તોની જોડી.
એક વૃક્ષ પરથી પાંદડા પર ચાવવા માટે એક જિરાફ
લાલ સૅશ અને ટોપી હોલ્ડિંગ છત્રી પહેરીને વુમન.
પરોઢ દરમિયાન ઇલેક્ટ્રોનિક ટ્રાફિક સંકેતો પ્રકાશિત થાય છે.
એક સ્ટોપ સાઇન સ્ટીકર કલાના વિવિધ ટુકડાઓ સાથે ગ્રેફિટી કરે છે.
પક્ષીઓની ઘણાં પાંજરામાં એક પાલતુ સ્ટોર પર સ્ટૅક્ડ છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથેના ટેકરી પર સંખ્યાબંધ પ્રાણીઓ
રેતી ખુરશી દ્વારા જમીન પર સ્ટોપ લાઇટ છે
સાઈડવોક દ્વારા અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ અંધારામાં છે.
તેના પર બે નૌકાઓ સાથે લાલ આગ નળ હોય છે
એક પ્રજનન સ્ટીમ ટ્રેન સ્ટેશન પર રાહ
એક યુવાન સ્ત્રી શોપિંગ બેગ સાથે બેન્ચ પર બેસે છે.
મોટાભાગના લોકો માટે રસ્તાને અટકાવવાનું દ્વાર છે
વૃક્ષો, વાયર અને શેરી સાઇન પર જોવું
એક રેસ્ટોરન્ટની બહાર તેના પર ડ્રોઇંગ સાથે ચૉકબોર્ડ
ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
એક કાળા પક્ષી એક ઝાડવું એક બેરી ખાવાથી છે.
કોઈએ વિન્ડો દરિયા કિનારા પર સોડા એક બોટલ મૂકવામાં.
એક નાના વિમાન ગ્રે સ્કાયમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
સાયકલની બાજુમાં બસના ભીડમાં બે કૂતરાં.
શ્વાન કોઈની સાથે જુએ છે અને તેમને જુએ છે
એક ગંદકી રોડ નીચે શિંગડાવાળાં ઘેટાં સાથે ચાલી રહેલા માણસને જોતા પ્રવાસીઓ
સુતેલા બાજુના ઘાસના યાર્ડ પર સફેદ વાદળી આગ નળ.
રાત્રે પીળા મકાનની સામે એક સ્ટોપ સાઇન.
એક વિશાળ બિલ સાથે એક પક્ષી સ્પષ્ટ પાણી છે.
કોઈએ સ્પ્રેને તે બંને ઘેટાં પર નંબર 14 લખી છે.
સ્ટેશન પર આવતા ટ્રેકને સવારી કરતા ટ્રેન
શહેરની ગલી અને પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે ટ્રાફિક લાઇટ
મેં બહુવિધ સ્પોટ્સ સાથે આગ હાઈડ્રન્ટ ક્યારેય જોયો નથી.
ખાલી શેરીની નાઇટ વ્યૂ બધા પ્રગટાવવામાં આવે છે
લીલા અને સફેદ શેરી ચિહ્ન જે "ટ્રાફિક શાંત પડોશી" વાંચે છે.
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે લાંબા જીભ સાથે જિરાફને ખોરાક આપતા લોકો
ફોરગ્રાઉન્ડમાં પીળા આગ નળ સાથે બિલ્ડિંગની બહાર ઊભા રહેલા વ્હાઇટ શર્ટમાં એક માણસ.
શહેરની સામે એક બેન્ચની ઉપર બેસીને એક સ્ત્રી અને માણસ.
શેરીનું ચિહ્ન 8 મી એવન્યુની તરફ પોઇન્ટ કરે છે અને અન્ય જંગલની મધ્યમાં 22/3/4 શેરી તરફ પોઇન્ટ કરે છે.
શેરીમાં બે લીલા બસો શેરીમાં ઉભા છે
ઝૂ ખાતે એકબીજાની નજીક બે જીરાફ્સ
સ્ટોપ સાઇનના પાછળના ભાગમાં ઉભરા માટે માર્ગનો માર્ગ
ડાર્ક જિરાફ તે અન્ય એક તરફ ગરદન પર લંબાયો છે
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની બાજુમાં આવેલા ત્રણ શેરી ચિહ્નો.
આંતરછેદ પર બ્રિકેટેડ રોડવે પાસેના ધ્રુવ પર દિશાનિર્દેશીય સંકેતો.
તેમને વિવિધ પક્ષીઓ સાથે સ્ટેક્ડ પક્ષી પાંજરામાં.
મેટલ ગર્ડરર્સની શ્રેણી હેઠળ પસાર થતો ટ્રેન
શેરી સાઇન જે રુ પોલ સ્ટ્રીટ તરફ સંકેત કરે છે.
એક પેસેન્જર ટ્રેન રસ્તાના આગળના ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
ગલીની બાજુ પર આગ નળ.
મોજા ધરાવતા વ્યક્તિ, સૅશ પહેરીને અને એક છત્ર ધરાવતી
એક પક્ષી પાણી પર એક લાકડાના પોસ્ટ ટોચ પર perched.
ટ્રેન ટ્રેક પર એક ટ્રેન અને બીજા ટ્રેક પર એક મહિલા.
વ્યસ્ત આંતરછેદ પર ટ્રાફિક લાઇટ લાલ છે
વિરોધ નિશાની સાથે ચક્રવાળા કાર્ટ પર નાના કાળા અને સફેદ ડુક્કર.
પાર્ક કરેલી કાર દ્વારા ઘણું બમણું આગ હાઈડન્ટ
ગલી નજીકના કિનાર પર એક પીળા આગ નળ.
તેમને નાના પક્ષીઓ સાથે પાંજરાના સ્ટેક્સ.
ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં બેસીને એક નાની લાલ વિમાન.
વૃક્ષો નજીક એક વૉકિંગ પાથ નજીક આગ નળ
અગ્નિ-નળના આગને આગળ આગ રોડ પાર્ક.
એક સ્ટોપ સાઇન રાત્રિના સમયે શહેરમાં એક આંતરછેદ પર બેસે છે.
તે એક પક્ષી સાથે એક પાંજરામાંની બાજુમાં બેઠા હોય ત્યારે એક સ્ત્રી બાળક ધરાવે છે.
વિમાની બંદર દ્વારા પેસેન્જર જેટનું ટોળું પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક માણસ ગ્રેફિટીની સામે એક શેરી ખૂણે ઊભો છે
શેરીમાં મધ્યમાં એક નિશાની સાથે એક નાનું ડુક્કર.
કેટલાક વૃક્ષોની બાજુમાં એક લીલા શેરી ચિહ્ન.
ટ્રેક્સ પર પુલ પર ચાલતી એક ટ્રેન
ઘાસ ક્ષેત્રમાં લાલ આગ નળ.
ગ્રામીણ રનવે પર ફ્લાઇટ માટે પ્રકાશ પ્રીપ્લેર એરક્રાફ્ટ તૈયાર કરવામાં આવે છે
બીચ પર ઉડતી પક્ષીઓની સંખ્યા
સ્ટ્રીટ ચિહ્નો અને દિશા સંકેતો એક ઇંટ બિલ્ડિંગ દ્વારા છે
જોગિંગ દંપતિ શહેરની દ્રષ્ટિએ થાંભલા પર બેન્ચ પર આરામ કરે છે
પીળા મણકાની કાર સાઇનની બાજુ પર બેઠેલી છે
કેટલાક ખડકો દ્વારા મોટા પક્ષી પાણીમાં ઉભા છે.
એક ટ્રેન કાળા અને સફેદ માં ટ્રેક નીચે રહ્યું છે
ભીડ સાથે વાત કરતા માઇક્રોફોન સાથેના એક એવોર્ડ.
ત્રણ પુરૂષ દર્શક સાથે ફરસબંધી રસ્તા પર ચાલતા બકરાના નાના ઝાડ.
થોડો છોકરી અને તેના કૂતરા બધા જુલાઈ ફોર્થ માટે પોશાક પહેર્યો
સ્ટોપ સાઇન મેલબોક્સીસ પર મૂક્યા છે.
ગલીની બાજુ પર આગ નળ.
દરિયાઇ પક્ષી સંભવિત શિકારની શોધમાં છે.
ટ્રેનમાં મુસાફરો દેશના દેખાવનો આનંદ માણી રહ્યાં છે.
બ્લેક બોર્ડ પાસે તેના પર કેટલાક સફેદ લખાણ છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં જિરાફ સાથે બિલ્ડિંગમાં આવેલા છે.
શેરીનું નામ લિંકન Ave છે
શેરી ખૂણા પર ગ્રેફિટી સામે એક બેઘર માણસ ઊભો છે
એક બસ સાથેના રસ્તા પરના કેટલાક લોકો
મોટા વેપારી સંકેતો વિન્ડો સાથે ઈંટ બિલ્ડિંગ પર દોરવામાં.
મુલાકાતીઓ દ્વારા ફોટોગ્રાફ કરવામાં આવતા ઇન્ડોર બિડાણમાં ત્રણ જિરાફ્સ.
આફ્રિકામાં ઘાસ પર ઊભા રહેલા જિરાફ
જીરાફ એક બંધ ફેન્સીંગ વિસ્તારની અંદર એક બારણું પાસે છે
પાણીના શરીરમાં એક થાંભલા પર એક પક્ષીનો બંધ
ઘણા વૃક્ષો નજીક એક ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
એક જિરાફને પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં મકાનની અંદર રાખવામાં આવે છે.
શહેરની રસ્તાની એક વિશાળ સફેદ બસ.
ટ્રેન ટ્રેક ઉપર ટ્રેન ટ્રેક ઉપર પાવર લાઈન
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર છે.
શહેરની શેરીમાં કાર અને બસની એક દંપતિ.
એક પીળા આડ હાઈડન્ટ એક મકાન દ્વારા સુતેલા પર છે.
પાછળની દીવાલ સામે ઊભા રહેલા ઇન્ડોર કેજમાં જિરાફ. 
મેટ્રોપોલિટન વિસ્તારમાં આંતરછેદ પર ધ્રુવ પર દર્શાવેલ સ્ટ્રીટ સાઇન.
પાંજરું માં સફેદ પક્ષી જોઈ છે જે બાળક હોલ્ડિંગ સ્ત્રી.
શહેરી સેટિંગમાં રાત્રિના સમયે લાઇટ લાઇટ.
માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરનારી 56 ડબલ ડેકર બસ
ખુલ્લામાં એક વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલા બકરા
શેરીના ખૂણે લાલ કિનાર પર પીળા ફાયર હાઇડન્ટ
બરફીલા વિસ્તારમાં પાથવેની નાઇટ ટાઇમ દ્રશ્ય.
એક STOP સાઇન યાર્ડની સામે બેસવું છે.
માટે કોઈ કૅપ્શન પ્રદાન કરવા માટે અહીં કોઈ છબી નથી.
પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે
એક ચમકતો દિવસે વ્યસ્ત આંતરછેદ પર નીચે છીએ
હોથોર્ન, ડર્બી, અને "જમણા લેન જમણી બાજુ વળે" સાઇન
સ્મિટીના બજાર, પીળા સ્પોર્ટ્સ કાર માટે નિશાની પાછળ.
એક વિશાળ, લાલ હવાઇમથક, એક માણસ નજીક ઊભી રહેલો છે.
એક પક્ષી કે જે હવામાં ઉડતી છે.
પાણીની નીચે એક પાર્ક બેન્ચનો કાળો અને સફેદ ફોટો
લાકડાની ધ્રુવ પર રોડ નિસાસો સફેદ દિવાલની બાજુમાં ઊલટું દેખાય છે.
શેરીની બાજુ પર સ્ટોપ સાઇન.
એક કેજ પક્ષી આગળ એક બાળક હોલ્ડિંગ સ્ત્રી
મોટા જિરાફ અરણ્યમાં છે
એક માણસ જિરાફ નજીક એક વૃક્ષ ઉછેરકામ પર કામ કરે છે.
એક ફાયર નૅડિંટની આગળ પાર્ક કરેલી ટેક્સી કેબ.
જૂની ઈંટ મકાનની બાજુમાં આગ હાઈડ્રન્ટ.
એક શહેરની શેરીમાં કેટલાંક કૂતરાં ઊભા રહે છે.
એક નાના મંદિરથી રસ્તા પર સ્ટ્રીટ સાઇન.
દાવો માં એક માણસ અને એક ભીડ માટે માઇક્રોફોન પર વાત ટાઇ
ભેંસની એક નાની ટોળી સ્ટ્રીમના આગળના ભાગ પર આરામ કરે છે.
વિશાળ બરફીલા પર્વતમાળા ઉપર ઉડતી પક્ષીઓ
આ પાલતુ સ્ટોરમાં પક્ષીઓના ઘણાં પાંજરામાં
ઘણા ઘેટાં અરણ્યમાં ઘાસ ખાય છે.
લાલ અને લોભ ફિર હાઈડ્રન્ટ તે ઉપરની સાધનસામગ્રી ધરાવે છે.
બોર્ડિંગ માટે સ્ટેશનમાં ખેંચીને સબવે ટ્રેન.
એક પક્ષી પાણીમાં ખોરાક શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે.
કેટલાક વૃક્ષો સામે એક શેરી સાઇન ઊભી છે
બે જોગર્સ એક શહેરમાંથી નદી પાર બોર્ડવૉક બેન્ચ પર આરામ કરે છે.
અગ્નિશામક હૅડિંટ ગ્રાસમાં બેસી રહી છે.
સીગલ પાણીની નજીકના એક પોસ્ટ પર રહે છે.
પેસેન્જર કાર વક્રની ફરતે જઈને ખેંચીને ટ્રેન
એક સૂર્યાસ્ત કાર વિન્ડશિલ્ડ દ્વારા જોઈ શકાય છે
એક ટોપી અને ટાઈ સ્ટેન્ડિંગ ધરાવતો માણસ
નોર્થ મેઇન અને સ્કૂલહાઉસના ખૂણા પર સ્ટોપ સાઇન
હાથીઓનો એક જૂથ છત હેઠળ આવતો હોય છે.
જીરાફનું એક જૂથ એક વૃક્ષ હેઠળ એકત્ર કરે છે
લાકડાના વાડ આગળ ઘાસની કાળા અને સફેદ ઘેટાં.
કાળો અને સફેદ વિસ્તાર નજીક એક વાદળી આગ નળ.
વહેલી સવારે ખાલી શહેરનો આંતરછેદ.
એક લેમ્બ ઘાસ માં તેની માતા પાસેથી ખોરાક છે
દીવાલ સામે ઊભી રહેલો સ્ટોપ સાઇન.
અવરોધિત રસ્તા પર પીળા અને કાળો ચેકર્ડ સાઇન
ટ્રેનની બાજુમાં ઊભેલા કેટલાક લોકો સાથે ટ્રેન સ્ટેશન.
આગ નળ નજીકના ઇંટ બિલ્ડિંગ સાથે સાઇડવૉક પર બતાવવામાં આવે છે.
ઘાસ અને ઝાડના ક્ષેત્રમાં એક જિરાફ.
તેની સામે ઝુલાવતા એક સૉફ્ટબોર્ડ સાથે ખૂબ ટૂંકા વેન પાર્ક થાય છે.
હેનરી સેંટ અને લવ લાના ખૂણે એક માર્ગ છે.
બે જિરાફ દરેક અન્ય બાજુમાં ઉભા છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇંટ બિલ્ડિંગ સાથે સાઇડવૉક પર આગ હાઈડન્ટ.
એક માણસ જિરાફને ખવડાવવા બહાર પહોંચે છે
એક માણસ ખાવા માટે જિરાફ માટે કેટલાક ખોરાક મૂકવા
બે લીલા બસ એક ફાઈલમાં પાર્ક છે.
પાણીના છિદ્ર દ્વારા એક વૃક્ષ નીચે ઉભા ત્રણ જીરાફ્સ.
કેટલાક જિરાફ કેટલાક ઊંચા ગ્રાસ દ્વારા વૉકિંગ
ઘાસવાળાં ક્ષેત્રોમાં પથરાયેલા પક્ષીઓનું જૂથ.
બરફમાં એક ભેંસ ઉભા છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં સાયકલ સાથે બસના પાંખમાં શ્વાનોનો સમૂહ
એક બસ પુલ પર પસાર થાય છે, એક કમાન હેઠળ
એક પથ્થર રસ્તા શેરીમાં ઊભેલા જૂના શૈલીની બસની સામે ઊભેલા મિત્રની ચિત્ર લેતા માણસ.
એક વૃક્ષ આગળ એક ઘાસવાળું વિસ્તારમાં ઘેટું.
કેટલાક ઘેટાં પર્વતની નજીક ઘાસવાળું ઢોળાવતા હતા.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ગૃહો સાથે શેરીના ખૂણા પર આગ નળ.
એક વરાળ ટ્રેન પાર્ક વિસ્તાર મારફતે પ્રવાસ કરે છે
એક મહિલા તેના વાળમાંથી તેના નાના કૂતરા સાથે બેઠા.
એક માણસ ગ્રેફિટીની સામે એક શેરી ખૂણા પર ઊભો છે.
ચિત્રો લેતા લોકો સાથે એક ગ્લાસ રૂમમાં ઝેબ્રાસનો સમૂહ.
સળગેલી ઝાડ દ્વારા ખેતરમાં ઊભા રહેલા ઘેટાં.
એક ટ્રેન પાછળ કેટલાક ટ્રેક પર બેઠા જૂના સંતાન
ઘેટાંના જૂથ અને પશુપાલન ધરાવતો કૂતરો ધરાવતી વ્યક્તિ.
વાદળછાયું દિવસ પર શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતી બસ.
વ્યસ્ત મેટ્રોપોલિટન સ્ટ્રીટ પર સિટી બસ લોડિંગ
ઊંચી ઇમારતોવાળા શહેરની શેરીમાં એક શેરી સાઇન.
સાઇડવૉકની પેઇન્ટેડ લાલની ધાર સાથે સાઇડવૉકની ધાર પર એક પીળા આગ નળ.
એક નળી લાલ આગ નળ સાથે જોડાયેલ છે
આગ નળના મકાનની સામે બેસીને બેઠા છે.
વાદળો તરફ ચડતા ફ્લાઇટમાં વિમાન.
સ્ટેશન પર આવતી ટ્રેનો નીચે આવતી ટ્રેન.
ઘાસમાં રહેલા કેટલાક પ્રાણીઓ
એક જિરાફ ઘાસ જમીન દ્વારા લઈ જશે
એક વિશાળ પ્રાણી પેનમાં ઘાસની બહાર ફેલાયેલા એક માણસ
રુઈ પૌલ સ્ટ્રીટમાં એક તીર સાથે ઇન્ટરસ્ટેટ એક્ઝિટ સાઇન.
તે સાથે જોડાયેલ નળી સાથે લાલ આગ નળ સાથે ટોચ પર બેઠેલા એક રેંચ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં વ્યસ્ત શહેરની શેરી સાથે સ્ટોપલાઇટ.
પક્ષીઓ એક ફોટોગ્રાફરની આસપાસ ઉડ્ડયન કરે છે, જે એક તરાપ મારે છે.
ઘણાં પ્રાણીઓ જે એક ટેકરી પર છે
એક જિરાફ ઊંચી વૃક્ષ નજીક તેના માથા મૂકે છે.
એક મોટી બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે કારણ કે કેટલાક લોકો કાર્ટમાં જતા હોય છે
એક વ્યક્તિ જે વ્યક્તિનું ચિત્ર લે છે.
એક પીળા ટેક્સી કેબ જે અગ્નિ હેન્ડ્રન્ટની સામે પાર્ક કરે છે.
એક બસ કે જે રસ્તાની બાજુમાં છે
ત્રણ ઘેટાં એક ટેકરી સાથે એક ઘાસના મેદાનમાં ચરાવવા
ત્યાંના ત્રણ પક્ષીઓ મેદાનમાં નીચે જાય છે.
શેરી પ્રકાશ અને ચર્ચના એક રાત્રિના સમયે સ્ટ્રીટ સીન.
સંકેતો એક ટોળું એક ઈંટ દીવાલ પર બેસે છે
એક નાનકડો કૂતરો એક નાનો કાર્ટની અંદર આવેલો છે
એક ક્ષેત્ર માં વૉકિંગ પુખ્ત અને યુવાન જિરાફ બંને.
મકાન પર એક રમૂજી સ્ટોરફ્રન્ટ સાઇન અને સૂત્ર.
કેટલાક પ્રકાશનાં પ્રકાશ કે જેમાં દરેક પ્રકાશ પ્રગટાવવામાં આવે છે
સાઈવવૉક સાથે એક ધુમ્મસવાળું નિવાસી અને વન શેરી.
બે ટ્રેનો ટ્રેન ડેપોમાં સ્થિર રહે છે
એક સ્ત્રીના વાળમાં બેસીને કૂતરો.
મોટા પક્ષી પાણીમાં ખડકો પર ઉભા છે.
એક વળાંકની આસપાસ જઈને એક ટ્રેનનું કાળું અને સફેદ ચિત્ર.
હવામાં ઊંચી ઉડ્ડયન કરતી એક વિમાન
શિયાળા દરમિયાન શેરીમાં એક પાથ
વિચિત્ર 3/4 સેંટ અને 8 મી એવ્યૂ / સીટીએચ ડીનો આંતરછેદ દર્શાવે છે.
એક વાદળી બંદૂકો પાણીના શરીરની ધાર પર ઉભા છે
ટ્રેન અને સ્વિચિંગ ગિયરનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
એક જિરાફ ઊંચી દરવાજાની પાછળનો છે
મોટેભાગે પક્ષીઓની એકબીજાના ઉપર સ્ટેક કરાયેલા પાંજરામાં એક ટોળું.
ટોપીઓ અને સ્કાર્ફ સાથે ત્રણ મેનિકન હેડ.
અગ્નિશામક વાદળી અને સફેદ એક ઘર સાથે મેળ ખાતી.
ડુક્કર વ્યંગાત્મક નિશાનીની સામે બેઠેલું છે.
લોકોના જૂથની નજીક નફરત ધરાવતી એક મહિલા.
બસમાં બેઠા લોકોના કયૂના જૂના કાળા અને સફેદ ચિત્ર
લોકો સાથે બેઠેલા ભ્રમણકક્ષામાં શ્વાનોનું જૂથ.
કાર્ટ પર એક પાલતુ ડુક્કર રાજકીય સંદેશ પહોંચાડવા મદદ કરે છે.
એક ક્ષેત્ર આગળ તેજસ્વી વાદળી અને ચાંદીની આગ નળ.
શેરીમાં લોકોનો મોટો સમૂહ
પાર્ક અને બેન્ચનો કાળો અને સફેદ ફોટો
તે પર બહુવિધ સ્ટીકરો સાથે ટ્રાફિક સાઇન.
બરફીલા પર્વતો પર ઉડતી પક્ષીઓનું એક કાળું અને સફેદ દ્રશ્ય.
શહેરમાં રસ્તાની બાજુમાં બે લીલા બસો ઉભા થયા.
એક પાર્ક બેન્ચ એક નદી overlooking ઘાસ છે
સબવેમાં વાદળી અને ભૂરા 95 મા સ્ટ્રીટ સબવે ટ્રેન.
ટેલીફોન વાયર અને લાઇટ્સ વચ્ચે એક ચર્ચ સ્ટેપલ દર્શાવવામાં આવે છે.
તેના કુદરતી નિવાસસ્થાનમાં એક યુવાન જિરાફની ભેટો
એક ચર્ચની સામે એક ટ્રક નજીક બસ પાર્ક્સ.
બસ મુસાફરોની ભીડની રાહ જોઈ રહ્યું છે.
ઘાસમાંથી પસાર થતાં લાંબા ઢોળાવ અને ચપળ પગવાળા ત્રણ સફેદ પક્ષીઓ.
જાહેર બેન્ચ પર બેસતી વખતે એક મહિલા તેના ફોન પર જુએ છે
ચાર હાથી, બે બાળકો, અને બે જે પુખ્ત વયના લોકો એકબીજા સાથે એકબીજા સાથે ઊભી છે.
બિલ્ડિંગ દ્વારા શેરીમાં બે બસો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક વુડ ક્ષેત્રે જૂની મેટલ વોટર હાઇડ્રન્ટ.
એક મોટી જિરાફ બાળક જિરાફ સાથે ચાલે છે
એક પીળો કાર સાઇન પાછળ પાર્ક કરેલો છે
એક જિરાફમાં આંખો ખુલ્લી છે અને એક વૃક્ષની બાજુમાં છે.
એક માણસની અણી પર ચાલી રહેલા પ્રાણીઓનો ટોળા છે
સ્ટોપ સાઇન, જે કેટલાક શેરી ચિહ્નો પછી છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં કેટલીક ઇમારતો સાથેનો સંકેત.
ઘણા આગ હાઇડન્ટ્સ કાર્ટુન અક્ષરો જેવો દેખાય છે
ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી ટ્રેનનું તસવીર.
બે લોકો જિરાફ તરફ પહોંચ્યા અને તેને ખવડાવતા.
ફાટવાળી સાઇડવૉક પર જૂની કાટવાળું આગ હાઈડ્રન્ટ ઉભા
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેન ટ્રેક પર બે ટ્રેનો
વાદળી આગ નળના એક કાળો અને સફેદ ચિત્ર.
દરિયા કિનારે ઉડતી પાંચ સીગલ છે.
બીચની આસપાસ ઉડતી ઘણી સીગલ છે
બરફમાં ઢંકાયેલ ક્ષેત્રની સંખ્યાબંધ પ્રાણીઓ
એક ઊંચા જિરાફ પછી ભૂરા ગ્રાસમાં નાના જિરાફનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે.
ટ્રેન સ્ટોપના પ્લેટફોર્મ પર ફૂડ સ્ટેન્ડ્સ સેટ કરવામાં આવે છે.
એક ઘેટું ઊભા છે અને ઘાસના મેદાનમાં આગળ જોઈ રહ્યા છે.
એક સર્ફબોર્ડ નાના લાલ બસ સામે ઝુકે છે
લાલ બ્રિક બિલ્ડિંગની સામે ખૂણા પરના સ્ટ્રીટ ચિહ્નો.
ઇંટ મકાનની સામે એક શેરીમાં ફાયર હાઈડ્રન્ટ.
ઘણા પોસ્ટરો વ્યસ્ત શેરીની નજીક દિવાલ પર મૂકવામાં આવે છે.
સ્પીકર અને ન્યૂઝ ક્રૂમાં લોકોનું જૂથ.
એક બસ અન્યથા ખાલી રસ્તો નીચે નહીં.
લાકડાંની પૃષ્ઠભૂમિ સાથે લાલ રંગની આગનો વાદળો
ટ્રેન ટનલની અંદરથી સવારી કરે છે.
એક માણસ મોટા ટ્રક આગળ એક ખાલી સાઇડવૉક નીચે લઈ જશે.
બકરાના ઝાડને જોતા ત્રણ માણસો રસ્તો નીચે દોડે છે.
ત્રણ માણસો શેરીમાં ઘેટાનું ટોળું પાછળ ચાલે છે.
તે બરફ માં એક ઉંદરો એક ટોળું જેવો દેખાય છે.
નિવાસી શેરીમાં અન્ય સંકેતોની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન.
લાંબી બેન્ચ પર પોશાક પહેર્યો છે તે બે લોકો.
સીગલનો સમૂહ બીચની કિનારે રેતીની નજીક આવે છે.
એક માણસ મોટી ટ્રકની બાજુમાં સાઈવૉક પર ચાલે છે
ઘાસ દ્વારા ચાલતા પક્ષીઓનો એક સમૂહ
યલો ટેક્સીની બાજુમાં લાલ આગ નળ.
ચાર હાથીઓ જે તેમના બિડાણમાં ભટકતા હોય છે.
લોકોને મકાનની બાજુમાં બસ પર બસ મળે છે.
બ્રૂમ સાથે કૂતરાને દૂર કરવા માટે સ્ત્રીનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
બરફના આવરણવાળા કિનારે બરફના ઘુમ્મટના ટોળું
બે લીલા ગલી નામો અન્ય નિશાનીથી ઉપર છે
એક જિરાફ ક્ષેત્રમાં એક નાનો ઝાડ પહોંચે છે.
ઘાસની મધ્યમાં એક આગ નળ છે.
એક વાદળી આગ હાયડ્રન્ટ સહેજ સાઈવૉક પર રસ્ટ થાય છે.
એક કાળી કૂતરોની આગળ ખુરશી પર બેસી રહેલો માણસ
બસની અંદર શ્વાન અને લોકો છે.
ટ્રેન ટ્રેક સાથે મુસાફરી કરતી સફેદ અને લીલા ટ્રેન.
શેરીમાં બસ ચડતા લોકો છે.
ઘાસથી ઘેરાયેલો જમીનમાં એક પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ
એલિવેટેડ સાઇન ખૂબ ઊંચી ઇમારતો નજીક છે.
એક જિરાફ ઘણા વૃક્ષો અને ઝાડ સાથે એક ક્ષેત્ર પર ચાલે છે.
રંગીન આગ હાઇડન્ટ્સ રેતાળ સપાટી પર સુયોજિત છે.
ઘાસમાં આગ હાઈડ્રન્ટ બેઠા છે
મોટરહૌમ લાલ ઈંટના ઘરની બહાર ઉભા છે
એક સફેદ બિલબોર્ડ સાઇન પાછળ બેઠેલા એક કાર
એક સફેદ ઘેટાં એક સૂકા ઝાડ નજીક ગોચર પર હજુ પણ ઊભા છે.
ઇમારત પાસેના સાઇડવૉક પર પીળા અગ્નિહીડન્ટ
દરવાજા પર બેઠા રસની એક બોટલ
એક ટેક્સી આગળની શેરીમાં લાલ અને સફેદ આગ નળ.
એક માણસ કેટલાક કબરો, પાણી અને બસ પાસે ઊભો છે.
પાર્કની બેન્ચ પર બેસીને એક યુવાન સ્ત્રી વાંચતી વખતે
એક માણસ ચાર ઝેબ્રાસના શોટ જોયા કરે છે
વાદળી વાદળા આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાન.
મોટે ભાગે સ્પષ્ટ દિવસ પર ઉડ્ડયન કરતા પેસેન્જર જેટ.
બે શેરીઓ અને સ્ટોપ સાઇનના નામથી શેરી સાઇન, અને અંતમાં કાર અને ઇમારતો પાર્ક.
ઝાડ આગળ એક પેવેલિયન હેઠળ હાથીઓનું જૂથ.
એક ટ્રેન તે પુલ પર ટ્રેક્સની નીચે જાય છે.
એક પક્ષી વાદળી પાણી કિનારે ઉભા છે.
ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી ટ્રેનની કાળી અને સફેદ છબી
ક્રોસરોડ્સ પર મકાનની બાજુમાં એક સ્ટોપ સાઇન.
"સાર્વત્રિક ગ્લાસ વાંચે છે તે નિશાની સાથે બિલ્ડિંગ અમને તમારા ક્રેક જોવા દો."
નજીકના પાર્ક કરેલી કાર સાથે ક્રોસરોડ્સ સાઇન.
પ્રકાશમાં આવવાથી વિન્ડોઝની બાજુમાં એક બોટલ.
એક તળાવની જેમ દેખાય છે તે ધાર પર ચાલતું માણસ
એક પીળા વાહન બજાર ઇન્ક સાઇનની બાજુમાં છે.
બસ સ્ટોપ પર લાઇનમાં રાહ જોઈ રહેલા બાળકોની એક કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
લોકો મોટી લીલા બસ ચલાવવાનું શરૂ કરે છે.
ઘણાં કાર્ટૂન મોડેલિંગ ઓબ્જેક્ટ રેતીમાં છે.
ત્રણ લોકો ટ્રેનની નજીક ઊભા છે જ્યારે અન્ય લોકો જુએ છે.
એક ટ્રેન રોડની બાજુમાં પ્રવાસ કરે છે.
બે જિરાફ એકબીજા સાથે ઘાસમાં બેસતા હતા
સૉફ્ટબોર્ડ્સ વહન કરેલા ઝાડમાં રહેલા લોકોને એક જૂથ.
ઝાડ ભરાયેલા વનની બાજુમાં ઉભા રહેલા ઊંચા જિરાફ
એક ટેક્સી કેબ આગળ એક શહેર આગ નળ.
એક મહિલા એક ફુવારો બાજુના પાર્ક બેન્ચ પર વાંચી રહ્યા છે.
સ્ટોપ સાઇનમાં તેના ઉપર પોસ્ટ કરેલી બે શેરી નામો છે.
બરફનો ઢંકાયેલ પર્વત ઉપર ઉંચી ઉડતી પક્ષીઓનું એક ટોળું.
ગ્રીન અને પીળા બસ, લોકોના બોર્ડિંગ સાથે કિનારાની નજીક પાર્ક.
બસ 811 બસ સ્ટોપમાં ખેંચીને છે
પડોશમાં ફાયરટ્રકની બાજુમાં ચાલતા ફાયરમેન.
એ સ્ટ્રીટ અને ફર્સ્ટ સ્ટ્રીટના આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇન છે.
હેડફોનો સાથે એક દર્શાવતા શહેરના સાઈવૉક નીચે ચાલતા લોકો.
એક દંપતિ બેન્ચ પર બેઠા છે જે ફક્ત શસ્ત્ર છે અને જમીન પર પીઠ પર છે.
ગુડ વ્યૂ અને લેક ​​ડ્રાઇવ પર ગલીના આંતરછેદ
એક માણસ લેપટોપ પર પોતાના કોચ પર બેસતો હોય છે જ્યારે તેનો કૂતરો તેની બાજુમાં મૂકે છે.
અન્ય બેન્ચની બાજુમાં એક બિલાડી બેન્ચ પર બેસે છે.
તે શેરીમાં ત્યાં એક છત્ર ધરાવે છે.
વાદળી આકાશની સામે ફ્લાઇટમાં વિમાન.
આ ચાર ફોટાઓ માટે કોઈ પેટર્ન નથી.
ઘેટાં ઘાસ અને મોટી ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં આરામ
વ્યક્તિ એક જિરાફ માટે જમીન પર પરાગરજ મૂકે છે
ટ્રેક અપ ખેંચીને ટ્રેન જ્યારે લોકો સુતેલા પર રાહ જુઓ
એક માણસ એક ખડક પર એક પક્ષીની પાસે રહે છે.
એક સ્ટોપ સાઇન પર્ણસમૂહ અને ઘાસ વચ્ચે દર્શાવવામાં આવે છે.
પક્ષી તેની ચાંચ પાણીમાં ધરાવે છે.
શેરીમાં ઊંચી ઇમારતો અને ઘણા બધા લોકો સાથે મોટા શહેર
એક દુકાન અગ્નિ હાઇડ્રન્ટની સામે આવેલું છે
ચર્ચની સામે બે બસો બાજુની બહાર છે.
એક શહેરમાં કિનારાની બાજુમાં બસ પાર્ક છે.
સફેદ અને લીલા ટ્રેન દ્વારા ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
તેના પાછળના પ્રકાશના ઘર સાથેના થાંભલા પર બેઠેલા સીગલ.
વાદળી, વાદળછાયું આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી એક સફેદ જેટ વિમાન.
મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે ટ્રેક પર ટ્રેન બંધ છે
ટોપીઓ અને સ્કાર્ફ સાથેના ત્રણ માનનીય હેડ અને બે વાળ હોય છે
તેઓ જૂના બસની સામે ચિત્ર લે છે.
એક વૃક્ષ આગળ ઘાસમાં ચાલતા સફેદ પક્ષીઓનો સમૂહ.
બે લોકો સર્ફબોર્ડ્સ ધરાવતી સિટી બસ ચલાવે છે.
એક જિરાફ મોટા પથ્થરની નજીક ચાલી રહ્યો છે.
એક મોટી બસ લાલ બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક થાય છે
પુખ્ત વયના અને બાળ જિરાફ ઘાસના મેદાનો પર જાગૃત રહે છે.
ચર્ચની સામે એક ટ્રકની બાજુમાં બેસી રહેલી બસ.
મુસાફરો બસ પર અને બંધ થઈ રહ્યા છે
એક જિરાફ વૃક્ષો આસપાસ જોઈ બહાર સ્થાયી
સૉફ્ટબોર્ડ્સ વહન કરનારા બે લોકો એક બસ ચલાવવા માટે તૈયાર છે
એક જિરાફ એક ઊંચું ધ્રુવ સામે તેની ગરદન પસીનો છે
લોકોનો એક જૂથ સાઈવૉક સાથે ચાલે છે
એક ઝાડની શાખા પર બેસીને એક નાની પક્ષી.
એક વરસાદી દિવસ પર ઇમારતો અને કાર સાથે શહેરની શેરી.
નિવાસી ગલી પર પ્રવાસની બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
ફોરગ્રાઉન્ડમાંના વૃક્ષોની નજીક પાવર લાઈન્સ સાથે હોમ વિંડો શોધી રહ્યાં છે.
એક પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર પર્ણ દ્વારા perched છે.
સ્ટેશનથી પસાર થતી જાહેર પરિવહન ટ્રેન.
મોટા સ્ટોર્સ થોડા સ્ટોર્સ ભૂતકાળ ડ્રાઇવિંગ.
એક સ્ત્રી કેટલાક ઘેટાં અને એક કૂતરા પાસે દાંતી લેવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે.
રસ્તાના બાજુ પર બે લોકો એકબીજાની નજીક જ ચાલે છે.
એક કૂતરો એકલા બેન્ચ નજીક બેસીને છે
આ વ્યક્તિ અને કૂતરા પેન માં પ્રાણીઓને પશુપાલન કરે છે.
ત્રણ જીરાફ પાણીનાં સ્ત્રોત નજીકના ઝાડની ઝીણા ઝાડથી ઊભા છે.
સ્ટોપ સાઇન મોટા ઘરમાંથી શેરીમાં છે.
ટ્રેન સ્ટેશન પર પેસેન્જર ટ્રેન બંધ થઈ જાય છે.
એક વિશાળ પક્ષી એક ખડક પર ઊભો છે, જ્યારે તેની પાંખો ફેલાય છે જ્યારે એક માણસ જોતો હતો.
એક માણસ તેના પાછળના ટ્રાફિક લાઇટ સાથે શાંત આંતરછેદમાં ચાલશે.
કેટલાંક લોકો ઘાસમાં બેસીને કેટલાક લાકડાના આરામ સામે ઝુકાવતા હતા.
રોક પર ઉભા કરતી વખતે એક મોટા પક્ષી પાંખોને હલાવે છે.
શેરી ચિહ્નોનું જૂથ મકાન દ્વારા પ્રદર્શિત થાય છે.
એક દંપતી નાની દુકાનની બહાર બેસીને એક માણસની નજીક છે.
ટ્રાફિક સિગ્નલ દર્શાવે છે કે ઘોડા પાર કરવા માટે તે સુરક્ષિત છે.
એક સ્ટોપ સાઇન આગળ વધતી જંગલી ફૂલો એક પેચ.
એક સાઈડવોક અને બિલ્ડિંગમાં એક સફેદ આગ હાઇડ્રન્ટ
તેના પર એક રસ્તો તીર સાથે શેરીનું ચિહ્ન.
છત્ર સાથે એક વિસ્તાર હેઠળ સૂર્યથી કવર કરીને હાથીઓનો એક જૂથ.
રસ્તાની બાજુમાં એક લીલી અને બેઝિઝ બસ પાર્ક છે
એક વાદળી આગ હાઈડ્રન્ટ વાડ કેટલાક વૃક્ષો અને શેરી
કાળામાં એક મહિલા બેન્ચ પર બેસીને તેના ફોન પર દેખાય છે.
લાકડા નજીક એક સ્ટોપ સાઇન એક બંધ.
એક ટ્રેન તેમાં લાઇટ સાથે ટનલ પર પ્રવાસ કરે છે.
એક વૃક્ષની આગળ એક છોકરો આગળ ઊભો માણસ
એક મહિલા બેન્ચ પર બેસીને તેના સેલ ફોન પર બેઠા છે
રસ્તાના જમણી બાજુએ ડાબી બાજુ અને પીળી કાર પર બસ.
ઘેરા વાદળી પોપટ તેના મોંમાં ગ્રે ગરોળી ધરાવે છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક પર શહેરમાં ગતિ કરતી પેસેન્જર ટ્રેન.
બાળકો અને પુખ્ત વયના લોકોનો એક મોટો સમૂહ ડબલ ડેકર બસમાં જમવાની તૈયારીમાં છે.
હૂંફાળુ લીલા ક્ષેત્રની સામે એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
લેપટોપ પર હેડફોનો સાથે હ્યુડીમાં એક યુવાન વ્યક્તિ.
ફૂલો સાથે બે બેરલ નજીક એક લાકડાના બેન્ચ.
ઇંટોમાંથી બનાવેલા સુતેલા પર બેઠેલા બ્લુ ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
એક વ્યક્તિ પીચફૉર્કિંગ હેય જ્યારે એક જિરાફ તેના બિડાણમાં દેખાય છે
 તેની ચાંચમાં તેની તલવાર સાથે પક્ષીનો એક બંધ
એક કોળા પર કાળા અને ભૂરા રંગના કૂતરાને તેની બાજુમાં આરામ કરતા એક કાળી બ્રાઉન ટોપી પહેરીને તેના કમ્પ્યુટર પર બેસીને જોતા.
શેરીમાં ચાલતા એક યુવાન માણસ એક પાર્ક ફાયર ટ્રક પસાર કર્યો હતો.
બીલ સાઇન મોટા લાલ મકાનની બાજુમાં છે.
રંગબેરંગી ફૂંકાયેલી ગ્લાસ છત પરથી પસાર થતી હોય છે જ્યારે એક બિલાડી માછલીની ટાંકીમાં દેખાય છે.
એક કાળો અને સફેદ ફોટો એક મહિલાને બેન્ચ પર બેઠા બતાવે છે.
એક માણસ ખડક પર મોટા પક્ષી પાસે ઊભો છે
એક માણસ નીચે બેસીને એક કૂતરો આગળ કોચ પર છે
મોટી, ઈંટનું ઘર આગળ એક ખૂણો પર આગ નળ છે.
લોકો ટ્રાફિકની બાજુમાં સંકેતો ધરાવે છે, કદાચ વિરોધ કરે છે.
એક એલિવેટેડ ટ્રેક સાથે જઈને એક રંગીન ટ્રેન
ટ્રેન આવવા માટે થોડા મુસાફરો સાથે એક ટ્રેન સ્ટેશન રાહ જોવી.
એક દુકાનના આગળના ભાગમાં ચાલતા લોકોનો સમૂહ.
એક ચર્ચની સામે એક ટ્રકની બાજુમાં જાહેર બસ ખેંચાય.
એક નારંગી નાની વાન અને સફેદ સર્ફબોર્ડ
એક નારંગી લાલ અને લીલા બ્રિક મકાન અને કેટલાક ચિહ્નો
પ્રવાસ ટ્રામ એક નાના તળાવની પાછળ એક ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યો છે.
એક ટૂંકા, પાર્ક કરેલા ટ્રકમાં સૉફ્ટબોર્ડ પર ઝુકાવ છે.
એક ધ્રુવ પર દિશાનિર્દેશીય સંકેતો અને શેરી ચિહ્નો.
એક પક્ષી તળાવની બાજુમાં રેલ પર બેઠા છે અને પ્રકાશ ઘર છે.
લોકોનું જૂથ બસની બાજુમાં એક રેખા બનાવે છે.
લોકોનો એક જૂથ એક દુકાનમાંથી નીકળી જાય છે.
એક નાના પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર રહેલો છે.
શહેરના જૂના વિભાગમાં એક શેરીમાં પ્રવાસ બસ.
કેટલાક ઈંટ પર પોસ્ટ કરેલ "ટ્રાફિક ક્ષતિગ્રસ્ત પડોશી" વાંચે છે તે નિશાની.
બ્લુ પોપટ તેના કાળા ચાંચને તેની ક્લો સાથે સ્પર્શ કરે છે.
ટ્રેન રેલ માર્ગ ટ્રેક નીચે ખસેડી.
એક લાલ છાપરા સાથે દીવાદાંડીની સામે સફેદ પક્ષી બેઠા.
એક મોટા ઈંટ હાઉસની બહાર બસ બંધ છે.
લોકો સ્ટેશન પર પેસેન્જર ટ્રેનને આગળ અને બંધ કરે છે.
એક માણસ તેની પાછળના હાથમાં એક બિલ્ડિંગની સામે ઊભો છે.
બગીચામાં ફૂલો સાથે પાર્કમાં એક કબર માર્ગની વિરુદ્ધ બાજુ પર બે બેન્ચ.
બસોની એક જોડી રસ્તા પર એકબીજા બાજુમાં બેસી રહે છે.
બિલ્ડિંગની પાછળ એક પુલ પર ટ્રેન સવારી કરે છે.
વિશાળ બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી મોટી વાદળી પેસેન્જર બસ.
વસ્તુઓ અને એક બિલાડી ચાર અલગ અલગ ફોટા.
એક સર્ફ બોર્ડ સાથે વિચિત્ર શોધી લાલ બિઝનેસ વાહન
એક ઈંટ બિલ્ડિંગ દ્વારા અલગ અલગ માહિતી આપતા ચાર માર્ગ ચિહ્નો
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં એક શેરી સાઇન
એક સબવે ટ્રેન જે ટ્રેન બ્રિજથી પસાર થઈ રહી છે.
ટ્રેનોની જોડી એકબીજાની નજીક અટકી છે.
તેના પર શેરી ચિહ્નો અને લાઇટ સાથે સિટી પોસ્ટ.
ઘણી ઇમારતો વચ્ચે રેયી પર વાહન
એક ગાડી નજીક એક બિલ્ડિંગની પાસે પાર્ક થયેલી ટ્રાન્ઝિટ બસ
સ્ટોપ સાઇન મુખ્ય સ્ટ્રીટ અને સ્કૂલહાઉસના આંતરછેદ પર છે.
એક મોટા પક્ષી સાથે ક્ષેત્ર માં એક માણસ બહાર
લોકો અને તેમના ચિહ્નો સાથે ભરેલી એક ગીચ શેરી
ઘર ક્યાંય મધ્યમાં સ્ટોપ સાઇન ઇન કરે છે
લાકડાની બેન્ચ વ્યસ્ત સ્ટ્રીમ નજીક છે.
મોટી પેસેન્જર ટ્રેનને ભૂખરો લાલ રંગ અને સોનાની દોરવામાં આવે છે.
એક માણસ એક કાંકરા પાથ સાથે વૉકિંગ જ્યારે તેના પ્રતિબિંબ કેટલાક પાણી બતાવે છે.
વાદળી પોપટ પાસે તે ચાંચની નજીક છે.
તળાવના પાણીમાં બે બતક સ્વિમિંગ છે.
તેના પોતાના ધ્રુવ પર માઉન્ટ થયેલ સ્ટ્રીટ સાઇનની સામે ધ્રુવ પર એક સ્ટોપ સાઇન માઉન્ટ કરેલ.
તેની સાથે ટોચ પર એક લાકડાનું હોડકું ધરાવતી કાર શેરીમાં ઉભી રહે છે.
એક પાંદડા દ્વારા ઘેરાયેલો એક વૃક્ષ શાખા પર એક નાના પક્ષી
વાતચીત કર્યા પછી લોકો શેરીમાં ચાલતા હોય છે.
બસ પર જવા માટે બાળકોનો એક સમૂહ રેખા
રસ્તાના મધ્યમાં ચાલનારા ત્રણ માણસો.
શેરી ઉપર ઉપર લટકતો મોટો સૉફ્ટ
ઘરમાંથી શાંત શેરીની બાજુએ સ્ટોપ સાઇન.
તેમના પર ટોપીઓ અને wigs સાથે ત્રણ નકલી હેડ.
એક પેસેન્જર ટ્રેન, કમાનવાળા ઓવરપાસ પર પ્રવાસ કરે છે.
ઘણા માનસિક હેડ ફેશનેબલ સ્કાર્વેસ અને ટોપીઓ ધરાવે છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
એક ખૂણા પર શેરી સાઇન પર વૃત્તિ બે પુરૂષો.
બગીચો એક ટ્રેન અને ફોન બૂથથી ઘેરાયેલા છે
એક પેસેન્જર ટ્રેન ભૂગર્ભ ટનલ દ્વારા ફરતા.
બિલ્ડિંગમાં ટ્રેક્સનાં સેટના અંતે પેસેન્જર ટ્રેન.
બે શેરી ચિહ્નો, જે શેરીમાં ખૂણે છે
ત્રણ બગડેલી વનસ્પતિઓ આગળની બેન્ચ
એક નાના પક્ષી રેતી અને પાણી પર છંટકાવ.
પુલ પર જવાનું લાલ મોનોરેલ
લાલ વાદળી અને પીળી બસ અને લીલા અને સફેદ બસ અને કેટલાક લોકો
એક પુસ્તક વાંચતી બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
રેતીપાઈપર રેતીની તપાસ કરે છે જે તેની ચાંચને તૈનાતે ખોરાકની શોધ કરે છે.
રેલ માર્ગ ટ્રેક પર બે ટ્રેનો બાજુએ છે.
ટ્રેન પર રાહ જોઈ રહેલા ટ્રેન સ્ટેશન પર ઊભેલા લોકો.
એક લાકડાની બેન્ચ વાંચન પર એક ગૌરવર્ણ સ્ત્રી બેઠક
શેરીમાં જૂની કાટવાળું આગ નળ છે
એક લીલા અને સફેદ શેરી સાઇન અને ટ્રાફિક લાઇટ
માર્ગની બાજુમાં પેસેન્જર બસ પાર્ક છે
પીળા પક્ષી વૃક્ષ શાખા પર અંતર બંધ staring
કાર સાથેના ભરાયેલા સબઅર્બિયા વિસ્તાર અને સ્કાયલાઇન સાથે સ્ટોપલાઇટ્સ
કેટલાક લોકો રસ્તા પર ફરતા હોય છે.
કેટલાક પ્રાણીઓ અને નકલી મુદ્દાઓ ચાર ચિત્રો.
જંગલી વિસ્તારમાં લાકડાના પિકનીક બેન્ચ સાથેનો મોટો વૃક્ષ
નજીકમાં પીળા આગ હાઈડ્રન્ટ સાથે સાઇડવૉક પર ચાલતા લોકો
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૉકિંગ લોકો સાથે સ્નો પાઈપોની આસપાસ ઊંચો હતો
તેમાંથી બહાર બેઠેલા માણસની દુકાન, જેની પાસે વિન્ડોમાં નિશાની છે.
ત્રણ લીલા બસો એકબીજાની નજીક પાર્ક છે
એક રસ્તાની શેરીમાં સંકેતો ધરાવતા લોકો
ગ્લાસ બિલ્ડિંગ અને વૉકિંગ લોકો સાથે ખડકાળ પાથ સાથે ફૂલો
એક તળાવ અને પાણીનો ધોધ આગળ બેન્ચ બેઠક.
એક વિચિત્ર શોધી લાલ ટ્રેન એક સ્ટેશન પર અટકાવાયેલ.
તેની આસપાસ તમામ કાચની વિંડોઝ ધરાવતી એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગ.
વિશાળ અવશેષના શીર્ષ પર ઊભી ચિહ્ન STOP વાંચે છે.
આ સ્ટોપ સાઇન ફર્સ્ટ સેન્ટ અને એ સેન્ટના આંતરછેદ પર છે.
બસમાં મોટા સ્ટોપ સાઇનનો ક્લોઝઅપ.
ટેકરીઓ પર ઘણાં પ્રાણીઓ છે
ટેક્સીઓથી ભરેલી શેરીમાં બસ સ્ટોપ પર બસ
એક ખૂણામાં સુવિધા સ્ટોરની બહાર ઊભેલા માણસ
બે શબ્દો "ટેવોડ્રોસ સેન્ટ" શબ્દો સાથે સીમાચિહ્ન સાથે ઊભેલા પુરુષો.
ઘણાં બધાં બાજુ દ્વારા ત્રણ લીલા બસો પાર્ક
બસમાં એક પૂલની કિનારે ચાલતા એક સજ્જન માણસ જાય છે.
ઘાસવાળી પ્રતિબિંબ સાથે તળાવમાં સ્વિમિંગ બે રંગીન બતક
આજુબાજુ જંગલી ફૂલો સાથે સ્ટોપ સાઇન
બાલ્ડ માણસની બાજુમાં બ્લુ લાલ રંગનો પોપટ પોપટ ખંજવાળ ચાંચ
એક મોટો સંકેત છે કે જે મોટા પર્વતની ટોચ પર બંધ છે.
એક નાની બેઠક બેન્ચ જૂના કોંક્રિટ ફ્લોર પર સુયોજિત કરે છે.
કેટલાક લોકો બરફીલા શેરીઓથી બરફીલા શેરીઓ નીચે જતા હોય છે.
એક બસ બંધ ટેપ કરે છે જેથી તે પેઇન્ટ કરી શકાય
ડુંગરાળ વિસ્તારમાં ઘેટાં ચરાવવાની એક ટોળું.
ત્રણ લોકો જિરાફ પ્રાણી સંગ્રહાલય વિભાગની સામે ઊભા છે.
સ્ટોપ સાઇન "એ ફર્સ્ટ" વાંચતા બે સંકેતોથી નીચે બેસીને આવે છે
કેટલાક હમીંગબર્ડ સજાવટ એક માછલીઘર અને એક બિલાડી
એક બસ ગલીની બાજુમાં બેઠેલી છે
ક્યૂટ કાર્ટોન છાત્રો તરીકે છ ફાયર હેયરેન્ટર્સ.
લોકો ટ્રેન સ્ટેશન પર તેમની ટ્રેન માટે રાહ જોઈ રહ્યા છે.
શેરીમાં ટોચની ડ્રાઇવિંગ પરના સપાટ તરાપો સાથેની કાર.
દિવસ દરમિયાન એક ટ્રેન ટનલથી પસાર થઈ રહી છે. .
એક ભુરો લાકડાના ટેબલ, કેટલાક ભૂરા ઘાસ અને લીલા વૃક્ષ
એક કાળી ટ્રાફિક લાઇટ કેટલીક ઇમારતો અને ઝાડ
ત્રણ નર શૉર્ટ્સ સાથે શેરી સાઇન અને કેટલાક કાર પહેરે છે
સ્ટેશન પર ખેંચતા ટ્રેન માટે પ્લેટફોર્મ પર રાહ જોઈ રહેલા લોકો.
એક સ્ટોપ સાઇન એક ફૂલ ઝાડવું આગળ બાંધવામાં આવે છે.
બે જિરાફ મકાનની બાજુમાં ઊભા છે.
લાકડાની બેન્ચ સાથે લાલ પગ અને કેટલાક પાકા છોડ
શેરીમાં બે લાલ બસો પસાર થઈ રહ્યાં છે.
ટ્રેનની રાહ જોઈ રહેલા પ્લેટફોર્મ પર ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
એક ધોધ પર વહેતી નદીના કાંઠે બેન્ચ.
સ્ટેશન પર સ્ટાઇલિશ લાલ બુલેટ આકારની ટ્રેન.
એક તેજસ્વી નારંગી આગ નળના સાઇડવૉક પર દર્શાવવામાં આવે છે
બે લેપટોપ્સ સાથે કોચ પર બોક્સર પર મેન
એક માણસ તેના લેપટોપની સામે કોચ પર બેસી રહ્યો છે.
ઇલેક્ટ્રિક બિલ્ડિંગની સામે "જે.એ.કે. ટ્રાવેલ" લેબલવાળી બ્લુ બસ
એક વૃક્ષમાં બે નારંગી ભૂરા અને કાળા પક્ષીઓ બેઠા
નારંગી અને કાળા સોંગબર્ડ એક સ્થિર એપ્લેટ્રીમાં રહે છે.
ખૂબ જ ગંદા બરફ તરફ વળી રહેલા લોકોનો સમૂહ.
એક કાળી ભૂરા અને લાલ ટ્રેન એન્જિન કેટલાક લોકો અને તેની ટ્રેન કાર
નાના સ્ટેશનથી પસાર થતી ટ્રેન પર ટ્રેન.
બર્ડ પીવાનું પાણી અને બીચ અને દરિયાઈ સપાટી પર ચાલવું
ઈંટની દિવાલ પર "ટ્રાફિક કમબલ્ડ નેબરહુડ" વાંચવા માટેનું રોડ સાઇન
ત્રણ યુવાન પુરુષો શેરી મારફતે વૉકિંગ છે
મકાન દ્વારા એક યુવાન પાસેના પુખ્ત વયના પુખ્ત જિરાફ
શેરીમાં લાકડાની બેન્ચ પરની એક પુસ્તક
એક લાકડાના બેન્ચ પર એક નાનો સફેદ કૂતરો
નારંગી પેસેન્જર ટ્રેન તે પર મુસાફરો લોડ થયેલ છે.
શેરીની બાજુમાં મોટી બસ
એક લેપટોપ સાથે પાર્ક બેન્ચ પર વાદળી hooding એક માણસ.
એક ચંદરલા અને લાકડાનું પૂતળું છોડ હેઠળ પિકનિક ટેબલ.
ઘણી અલગ કાર ડ્રાઇવિંગ સાથે શહેરની શેરી.
વૉકિંગ લોકોની બાજુની શેરીમાં એક સફેદ, લાલ અને વાદળી બસ.
સ્ટેશન પર ટ્રેન કરવા માટે આગળ કાળા અને લાલ ટ્રેન એન્જિન.
તેની પાછળથી ટ્રાફિક લાઇટ સાથે શેરીમાં મધ્યમાં બેસીને રહેનાર વ્યક્તિ
બિન પેસેન્જર ટ્રેન, ધીમે ધીમે ટ્રેક નીચે આવતા
એક નાની વાછરડું ઘાસની બેલ્સ સાથે પેન છે.
ઘણા લોકો બરફ સાફ કરવામાં વ્યસ્ત છે.
ત્રણ લોકો ઊંચા જિરાફના માથાની નજીક ઊભા છે.
જિરાફ સાથે વાતચીત કરતા બે પુરૂષો અને એક મહિલા લોકો
એક છોકરી બકરી સાથે ગપસપ કરતી વખતે તેના બાળકને બકરી દેખાય છે.
એક લાકડાની શાખા પર ઉભા નાના પક્ષી.
શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ અને કાર.
કોમ્પ્યુટર સાથેના કમ્પ્યૂટર ડેસ્ક પર બેઠેલા ટોપી સાથેના યંગ પુખ્ત વયના તેના કૂતરાને બાજુમાં મૂક્યા.
એક પાંજરામાં પક્ષી ફીડર બાજુ બોલ અટકી નાના પક્ષી
મોટા લીલા વૃક્ષ નીચે બેસીને પિકનીક ટેબલ.
કેટલાક વૃક્ષો નજીક એક વિશાળ અંડાકાર રોકો
એક મોટી સફેદ બસ શહેરની શેરીઓમાં પસાર થઈ રહી છે.
એક લાલ સ્ટોપ સાઇન અને કેટલાક ઊંચા ઘાસ
જૂની લાકડાના બેન્ચ પર સુંદર સફેદ રુંવાટીવાળું કૂતરો ઊભો છે
એક સ્ટેશનની બાજુમાં એક ટ્રેન માણસની બાજુમાં ચાલે છે
બરફ લગભગ આગ નળને આવરી લે છે.
એક સફેદ બસ માર્ગ નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
એક શહેરની શેરીમાં હ્યુડીમાં એક માણસ પોતાના લેપટોપનો અભ્યાસ કરી રહ્યો છે. 
બે સુશોભન બેરલ ખેડૂતો પિકનીક ટેબલની પાસે બેસતા હતા.
રણમાં એક વૃક્ષની બાજુમાં બેસીને મોટા પિકનિક કોષ્ટક
એક નાના પક્ષી કાળા પક્ષી ફીડરમાંથી ખવડાવતો હોય છે.
એક બેન્ચ પર જૂતાની જોડીનો કાળો અને સફેદ ફોટો
ટ્રેક પર બે વાદળી અને પીળા ટ્રેન પાર્ક છે.
સીગલ એ કોંક્રિટ દિવાલ પર સ્થિત છે, જેમાં સમુદ્રમાં અને પૃષ્ઠભૂમિમાં દીવાદાંડી છે.
જાહેર રસ્તા પર સ્ટોપ સાઇનનો બંધ કરો
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
ઝઝૂમી રહેલા અસ્પષ્ટ દેખાવવાળા આગ હાઇડન્ટ્સનું એક જૂથ.
ટ્રેન વક્ર બ્રિજ પર મુસાફરી કરે છે.
બિલ્ડિંગની અંદર એક મોટી સફેદ બસ.
શહેરના તળાવમાં પાણીના ઝરણાં તરીકે હવામાં ઉડતી ઝેપ્પેલીન.
એક ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી પર સાઇન
લીલી અને સફેદ ટ્રાફિકનો સંકેત "સનીડેલ" અને ટ્રાફિક લાઇટ
બે સુંદર ભૂરા બતક પાણીમાં છે.
માણસ આંતરછેદ મધ્યમાં બેસે છે.
એક કાળી બિલાડી અને કેટલાક બેન્ચ પર બેઠા માણસ.
સફેદ બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક વાદળી અને સફેદ શેરી ચિહ્ન.
જાંબલી જાકીટ અને ખક્કીમાં એક માણસ શેરીમાં બેઠા છે.
એક લેપટોપ કોમ્પ્યુટરમાં તેના વાળમાં કોચમાં બેસવાની અને તેમના પગની નીચે રહેલ એક બેઠક પર શર્ટ વગરનો માણસ.
ઘાસના વિસ્તારમાં ઘેટાનું જૂથ પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષ સાથે.
એક વાડ આગળ ઘાસવાળું વિસ્તારમાં ઘેટું એક જૂથ.
ખડકો અને ઘાસ સાથે પર્વતનું ક્ષેત્ર, અને ઘાસમાં એક મોટી રેમ ઊભા છે
સૂકી ખડકાળ પર્વત પાથ પર લાકડાના સ્ટોપ સાઇન.
અન્ય ડકની બાજુમાં પાણીમાં તરતી એક રંગીન બતક.
ઘણા ખડકોની નજીક ફેન્સીંગ વિસ્તારની અંદર બે મોટા જિરાફ ઊભા છે
બેન્ચમાંથી એક પર પુસ્તકનું આરામ
દીવાદાંડીના બંદરેથી સિમેન્ટની કાંઠે બેસીને સીગલ.
એક ટ્રેન, જે ટ્રેક પર ગાડા વહન કરે છે.
એક બરફીલા ટ્રેન સ્ટોપ પર એક ટ્રેનની બહાર ઊભેલા લોકો.
શોપિંગ વિસ્તારમાં એક કાળો અને લાલ નાની ટ્રેન.
પાર્કમાં એક ઇવેન્ટ નજીક સિટી બસ પાર્ક.
પર્વતની બાજુમાં ઊની રેમ ઊભો છે
બોક્સર અને રુંવાટીદાર હેટમાં મેન કોમ્પ્યુટર મલ્ટીટાસ્કિંગ કરે છે.
ઊંચા ઘાસની પથારી નજીક એક સ્ટોપ સાઇન.
એક પર્વતની ટોચ પર એક સ્ટોપ સાઇન ખીણમાં જોઈ.
એક તળાવ એક તળાવ સાથે ધોધ સાથે આગામી બેસીને.
એક ટ્રેન ખાલી છે તે પ્લેટફોર્મની પાસે આગળ ખેંચે છે.
એક માણસ શેરીમાં એક સ્ટોપ લાઇટ સામે બેસે છે.
લોકો બેન્ચ અને ફૂલો સાથે બગીચામાં ચાલતા હોય છે
બસ રસ્તા પર બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચે છે.
એક લેપટોપ સાથે પોતાના વાળમાંથી લેપટોપ અને તેના પગ દ્વારા લેપટોપ પર બેસીને બેઠેલા માણસ.
ઘેટાં ખડકો સાથે ટેકરી પર રહે છે.
બે માણસો શેરીનાં ચિહ્નો દ્વારા ઉભા છે
લોકોનો એક જૂથ રસ્તાના મધ્ય ભાગમાં ચાલે છે
જમીન પર ખડકો અને તેના પર બેઠેલા કૂતરા સાથેનો વિસ્તાર.
લોકો માદા અભિપ્રેતર સાઇન હેઠળ ભેગા થાય છે.
એક ઊંચા જિરાફ વાડ દ્વારા ઉભા છે.
એક વિશાળ બસ પર રસપ્રદ ચિત્રો છે.
એક sweatshirt એક માણસ એક શહેર બેન્ચ પર છે
બે પટ્ટાઓ પિકનીક બેન્ચ દ્વારા છે
પાર્કિંગની જગ્યામાં એક પીળો, લાલ અને વાદળી બસ પાર્ક.
રેલવે સ્ટેશન બરફ સાથે આવરી લે છે. પેસેન્જર પ્લેટફોર્મ પર રાહ જોઈ રહ્યું છે.
મોટી કાચની વિંડોઝ સાથે આધુનિક શૈલી ટ્રેન સ્ટેશનની ટ્રેન.
હ્યુડીમાં એક માણસ પોતાના લેપટોપનો બહાર ઉપયોગ કરે છે
સુશોભન લાકડાના ફૂલના પોટ્સ નજીકની એક પિકનીક ટેબલ.
એક માણસ જેની ડાબી બાજુએ રહેલા લોકોની ભીડમાં માઇક્રોફોન છે.
એક બેન્ચ અને potted છોડ સાથે એક બહારના વિસ્તાર.
બસ રસ્તા પર મકાનની બાજુમાં આવેલું છે.
વિન્ડોને આવરી લેતા અખબાર સાથેની વાન.
એક ટ્રેન અવરોધો સાથે એક સ્ટેશન માં બનાવ્યા
કેટલાક ઘેટાં એક પરાગરજ ખૂંટોથી આગળ છે.
ચરાઈ પ્રાણીઓ અને એક વાદળાં આકાશ સાથેનું ક્ષેત્ર.
ઘેંટા ઘાસવાળું બિડાણથી વાડ ઉપર જોવામાં આવે છે.
વ્યવસાય નજીકની શેરીમાં ખૂબ મોટી બસ.
એક ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી લીલા અને પીળા ટ્રેન
યશૂનમાં એક શેરીમાં શહેર બસ
એક પક્ષી એક પક્ષી ફીડ કેજ પર બહાર રહેલો.
બસને પેઇન્ટિંગ માટે પહેલેથી જ બનાવવામાં આવી રહ્યું છે.
ટ્રેન યાર્ડમાં ટ્રેનની સાથે ટ્રેન સવારી કરે છે.
ટેક્સી કેબ્સ, વળાંક તીર સાથેની એક રસ્તો અને વિવિધ ઉદ્યોગો દર્શાવતો શહેરની શેરી દ્રશ્ય.
એક બસ આગળની શેરીમાં એક pedicab
મોટી ખડકો વચ્ચે ઘાસમાં એક રામ એકલા રહે છે
એક પાર્ક બેન્ચ પર કેલિફોર્નિયાના પ્રવાસ માર્ગદર્શિકા પુસ્તક.
ટ્રી લાઇન ઉપરની એક લેવલ પોઝિશનમાં એર ફોર્સ જેટ.
લઘુચિત્ર વ્યક્તિની મધ્યમાં ઊભા રહેલા ટ્રેક્સ પર લઘુતમ ટ્રેનો
એક મહિલા તેના હાથમાં એક પુસ્તક સાથે બેન્ચ પર પ્રપોઝલ.
થોડું સફેદ કૂતરો એક બેન્ચ પર ઉભા છે
એક સફેદ કૂતરો લાકડાના બેન્ચ પર બેઠા છે
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
શહેરની સુતેલા પર લાલ આગ નળ.
એક વાદળછાયું દિવસ પર કેટલાક ઊંચા ઘાસ પાછળ એક સ્ટોપ સાઇન.
એક બસ સાંકડી માર્ગ પર બિલ્ડિંગની બાજુમાં બેસીને.
સરોવર પર બે અલગ અલગ પ્રકારની બતક ડૂબી.
જેટ આકાશમાં ઉડાન ભરી રહ્યો છે
એક ટ્રેન માટે રાહ જોઈ રહેલા સામાનવાળા કેટલાક લોકો.
છતની ધાર પરના પક્ષીઓનો અને આકાશમાં ઢોંગ
લોકો અને બાઇક સાથેના સાઈડવોક પર એક સહી.
એક લોનલી લટકાવેલું કૂતરો બેન્ચની બાજુમાં બેસે છે.
ક્ષેત્રમાં એક જિરાફનો ફોટો ઊભો છે.
સ્પ્રે પેઇન્ટ અને અખબારમાં આવરી લેવાતી એક સફેદ વાન.
લોકો બરફીલા સુતેલાની ટ્રેન માટે રાહ જુએ છે
પાણીમાં બસની બાજુના કાંઠે ઊભેલા લોકોનો કાળો અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
ટાઇ, કાળા કોટ અને ટોપીમાં એક માણસ
જૂતાની એક જોડી બેન્ચ પર બેસી રહી છે.
લીલી બ્રશની સામે ઊભેલી જિરાફ
મકાનની બાજુમાં રસ્તા પર શેમ્પેઇન રંગીન બસ.
પોટમાં બેન્ચ અને છોડની એક ફોટો.
મોટાં કપાળવાળા વૃદ્ધ જીરાફ કેમેરા પર દેખાય છે.
અંતર્ગત ટ્રેન ડેપોમાં આવતી ટ્રેન
વાદળછાયું દિવસ પર ટ્રાફિક લાઇટ લાલ હોય છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં અન્ય સ્ટોપ સાઇન સાથે રસ્તા પર સ્ટોપ સાઇન.
એક માણસ રેડ લાઈટની સામે એક પબલ્ડ શેરી પર બેસે છે
તેના પર ગ્રેફિટી સાથે સફેદ અને ગ્રે ટ્રેન કાર.
ઝાડની બાજુમાં ગંદકી ક્ષેત્રમાં ઊભો જિરાફ.
નજીકના ઈંટર બિલ્ડિંગમાં પક્ષીઓ એકબીજાથી ભરેલા હોય છે, કારણ કે એર બ્મમપ શહેરની સ્કાયલાઇન પર ઉડતી હોય છે.
એક સફેદ અને કાળી ટ્રેન એંજીન ઝાડ આગળ આગામી કેટલાક ટ્રેન કાર ખેંચીને.
સામાન સાથે ઊભેલા લોકો સાથે ટ્રેન સ્ટેશન.
એક પાર્ક બેન્ચ પાસેના કૂતરાના કાળાં અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
સાર્વજનિક બેન્ચ માટે એક કૂતરોનો ઢબલો ફોટો.
આઉટડોર બેન્ચ પર બેઠા ચામડાની ચંપલની જોડી.
એક નાના ગીતકાર સ્યુટ ફીડર પર પડખોપડખમાં રહે છે.
Crosstown માર્ગ પર એક મોટી સફેદ બસ.
શુષ્ક પશ્ચિમી ઘાસના મેદાનોમાં ફેલાયેલ ઢોરની એક ટોળું.
ઉપનગરીય સુતેલા હોવા છતાં વધતી જતી એક અગ્નિકૃત હાયડ્રન્ટ.
બે જિરાફ ખડકો અને એક મકાન નજીક ઊભા છે.
અંતર્ગત દિવસ પર પ્રકાશ અંધકારના દિવસ પર લાલ છે.
ઘાસમાં પ્રાણીઓના ઘાસ અને લાઉન્જિઝના ઘેટાં.
જ્યારે ટ્રેન પસાર થાય છે ત્યારે બરફ પર ચાલતા લોકો.
મોટરસાયકલો અને ટેક્સી કેબ્સ સાથે શહેરની શેરીનો દેખાવ.
બોર્ડ પર બે જૂતાની એક કાળા અને સફેદ ચિત્ર
એક પિકનીક ટેબલ ઘાસમાં એક વૃક્ષ નીચે બેસે છે
સર્ફર્સ તેમના સર્ફબોર્ડ્સ વહન કરતી જાહેર બસમાં બોર્ડ કરે છે.
મોટા ઉર્ધ્વગામી મણની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ.
બસ લોકો સાથે સ્ટોપ સુધી ખેંચે છે.
એક જિરાફ તેના માથાને ખોરાકના બાસ્કેટમાં ચોંટી રહે છે અને તે વૃક્ષોના ઝાડમાં છે.
મેન "બેન ફોર રાઇટ્સ" વાંચે છે.
ઉપર ટ્રાફિક લાઇટ અને વિવિધ ઇમારતો સાથેની શેરી.
એક ટ્રેન બગીચાના કિનારે બેસે છે.
એક જિરાફ ઘાસ ઉપર તેના માથાથી ઊભો છે
એક ટ્રેન તેના પરના લોકો સાથે પ્લેટફોર્મ સુધી ખેંચે છે.
બાળકોનો એક જૂથ હસ્તકલા ટેબલ પર બેસીને.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે ટ્રેક પર લીલી અને પીળા વરસાદ.
કેલિફોર્નિયાના મોટા ઉમેદવાર બેન્ચ પર છે.
આકાશની બાજુમાં ચીમની પર સફેદ અને કાળા પક્ષી.
એક પક્ષી પાંદડા સાથે એક વૃક્ષ શાખામાં બેસે છે.
એક ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા એક જિરાફ
એક ફીલ્ડમાં લાકડાના બેન્ચ પર બેસવાની બૂટ.
એક શાખા પર ગુસ્સે પીળું પક્ષી જુઓ.
કાર અને લોકો શહેરના આંતરછેદ પર રોકાયા.
પશુમાં એક પશુ, પરાગરજ અને અન્ય કન્ટેનર સાથેનો એક ટ્રક.
એક પાંખડી સંચાલિત ટુર કાર્ટ વિશાળ વ્યાપારી બસ પસાર કરે છે,
બેન્ચ અને બટ્ટોવાળી દિવાલ સાથે શટરની વિંડો
એક કાળા પક્ષી બેઠક કૂતરો દૂર ઉડે છે.
એક તેજસ્વી રંગવાળી બસ પાર્કિંગની જગ્યામાંથી બહાર નીકળી જાય છે
સાઇડવૉક પર લોકો સાથે બસ સ્ટોપ પર બે બસો
લાકડાના બેન્ચ પર એક નાનો સફેદ કૂતરો ઊભો છે
એક સ્ટોર્ક ઈંટ ચીમનીની ટોચ પર છે.
પીળી પક્ષી તેના સાથી માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે
આંતરછેદ પરની કાર રાહદારીઓને ક્રોસ કરવા માટે રાહ જોઈ રહી છે.
લોકો એક આસન્ન ટ્રેન પાસે જઇને ઊભા છે.
બસ ખાલી શેરીમાં કિનાર પર પાર્ક કરે છે
શહેરમાં બસ સ્ટોપ ખાતે પાર્ક કરાયેલ શહેર બસ.
એક યુરોપીયન ફાઇટર જેટ વૃક્ષ ટોચ ઉપર ઉડ્ડયન.
બે જિરાફ મકાનની બહાર ઊભા રહે છે.
ટેકરીની બાજુમાં એક વ્યસ્ત શેરી
ગ્રીનહાઉસની બાજુમાં કાંકરી વિસ્તારમાં ઊભા રહેલા લોકો
વિશાળ શહેરની બસ તેજસ્વી પીળો દોરવામાં આવે છે.
જીરાફ બેકગ્રાઉન્ડમાં વૃક્ષો સાથે બાસ્કેટમાં પહોંચે છે
વિવિધ વાદળી અને સફેદ ચિહ્નો અને એક ટેલિવિઝન સાથે એક રૂમ.
ચીમની પર ઊભેલા લાંબા પગવાળા સફેદ અને કાળા પક્ષી.
ઝાડની બાજુમાં તેના માથા પર મુશ્કેલીઓ સાથે જિરાફ.
એક ટ્રેન પસાર થઈ રહી છે જ્યારે અન્યો આઉટડોર શોપિંગ સ્થળ પર ઊભો છે
તેની આજુબાજુનાં વૃક્ષો સાથેની શેરી ઉપરની ટ્રાફિક લાઇટ
એક પર્વત બાજુ પર ઘેટાં બકરા, અને lamas સાંભળ્યું.
એક સમશીતોષ્ણ જંગલની સામે ઉડ્ડયન કરનાર લશ્કરી વિમાન
કુદરતી સેટિંગમાં ઝાડમાં રહું જિરાફના વડા.
એક ટ્રેલર સામે પથ્થર દિવાલો સાથે ઉભા બગીચામાં બેડ
એક જિરાફ ઝૂ ખાતે કેટલાક પ્રેક્ષકો નજીક તેના માથા મૂકવા.
ટ્રાફિક લાઇટ બે જુદી જુદી દિશામાં નિર્દેશ કરે છે.
એક કાળી અને લાલ બસ, બિલ્ડિંગની આગળ શેરીમાં ફેરવવી.
બાળકોને તેમના માથા પર કાગળની ટોપી સાથે ટેબલ પર બેસીને.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વાદળી આકાશ સાથે ટ્રેક્સ પર વાદળી અને સફેદ ટ્રેન.
તેના પર વિવિધ ગ્રેફિટી સાથે સફેદ અને વાદળી ટ્રેન.
એક વૃક્ષ શાખામાં બે નાના પક્ષીઓ એક બંધ
ઘણા સંકેતો સાથે શહેરની શેરીમાં ઘણી કાર
પીળા આગ નળના નજીક એક આગ ટ્રક.
લોકો વૉકિંગ છે જ્યારે એક ટ્રક અને વાન ડ્રાઇવિંગ છે
એક ટ્રેન સ્ટેશન નજીક ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
સૂર્યમુખીના ક્ષેત્રના આગળ એક સ્ટોપ સાઇન.
બિલાડી ખડકાળ સપાટી પર ધીરજથી રાહ જોઈ રહ્યું છે.
એક કૂતરો બેન્ચ સાથે જોડાયેલું છે અને સાયકલ રેક નજીક કોંક્રિટ પર બેસી રહ્યું છે.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
ઝાડ આગળ એક ઘાસવાળો વિસ્તાર પર સ્ટોપ સાઇન.
ટોપલીમાંથી ખાવાથી ખૂબ જ ઊંચો પુખ્ત જીરાફ.
શહેરના ફૂટવૉકમાં જડિત લાલ આગ નળ
ઘેટાં ચરાઈ સાથે વિશાળ અને ઘાસવાળું ક્ષેત્ર
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ટ્રેન સાથે છોડ અને હરિયાળી ઘણાં.
એક ઊંચી જિરાફ ગ્રે સ્કાય સામે ઊભા છે.
પીળા અને વાદળી ટ્રેનના આગળના ભાગમાં એક સ્કિયરની ઉભા છે.
એક જિરાફ વૃક્ષો વચ્ચે એક ઉત્ખનિત માં રહે છે.
બસ દ્વારા ત્રણ લોકો પાણીમાં છે
એક હસતાં માણસ બ્રાઉન ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
2 લોકો ઘેટા સાથે ઘેટાં સાથે બેસીને.
ટેક્સીની શેરીમાં ઉભા થઈને વ્યસ્ત શેરી.
તેના પર લખેલી ગ્રેફિટી સાથેનું ટ્રેન બંધ કરવું
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક વૃક્ષ સાથે બે લાકડાની બેન્ચ.
એક ખૂણામાં બિલ્ડિંગમાં એક નાની સુવિધા સ્ટોર.
"ઇઝરાયેલ" સાઇન સાથે બે વાર્તા વાદળી બિલ્ડિંગ
ફોન બૂથની બાજુમાં લીલા અને સફેદ વરસાદ.
કાળો અને સફેદ કૂતરાથી દૂર એક કાળા પક્ષી
ઘોડેસવારી પર ડ્યૂડ બે શ્વાનો સાથે ઘેટાં ટોળું દોરી જાય છે
પાણીના શરીર સાથે એક શહેર પર ઉડતી ફ્લૅપ.
ઝૂમાં જિરાફની શોધમાં પ્રવાસીઓનો એક સમૂહ.
બસમાં જતા મુસાફરો બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચાય છે.
પ્રાણીઓ ગોચરની આસપાસ ચરાઈ છે
બે ઘેટાં કાંટાળો તાર વાડથી જુએ છે.
એક બ્રોન ટ્રેક પર બે ટોય ટ્રેનો બેઠા.
એક પેસેન્જર ટ્રેન કાર પોતાના દ્વારા સાઈડિંગ પર પાર્ક કરે છે.
એક બરફ આવરિત ક્ષેત્રમાં ઘેટા ચરાઈ એક ઘેટાં.
મોટા બિલ્ડીંગ દ્વારા ઘેરાયેલો લોકોની એક સુંદર શેરી.
ઘોડો સિગ્નલ સાથે સ્ટોપ સાઇન દેખાડવામાં આવે છે.
આ ટ્રેન ઉચ્ચ પુલ સમગ્ર પ્રવાસ છે.
ઉદ્યાનમાં વૃક્ષ ટ્રંક વિરુદ્ધ ઝુલાવવું બેન્ચ
એક ટેબલ અને કેટલાક ચેર સાથે એક ખાવું ક્ષેત્ર.
સફેદ ટ્રક વૃક્ષો અને માણસ સાથે શેરી પર પાર્ક
એક ટ્રેનની બાજુમાં સ્કી જેકેટમાંની વ્યક્તિ
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
ઘેટાંના ટોળાં એક સુતેલામાંથી એક ક્ષેત્ર પર દિવાલ ઉપર ખસેડવામાં આવે છે.
આગ હાયડ્રન્ટની બાજુમાં એક પીળા આગ નળ
એક કોષ્ટક માટે ફૂલદાની સાથે ખંડના ખૂણે આવેલું કોષ્ટક
એક વૃક્ષ હેઠળ એક પાર્ક એક જર્જરિત બેન્ચ
એક જિરાફ કે જે એકલા ક્ષેત્રમાં બહાર જ ચાલે છે.
એક જિરાફ કેટલાક હરિયાળી વચ્ચે ઊભો છે.
એપાર્ટમેન્ટ ઇમારતોની સામે પાર્ક કરેલી કાર સાથેની એક શેરી
બેકગ્રાઉન્ડમાં બેન્ચ પર બેઠેલા માણસ સાથે પાર્ક બેન્ચ પર બેસતી એક બિલાડી
તેના પર ગ્રેફિટી સાથે ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન.
રમકડાની ટ્રેનો જમીન પર રમકડું ટ્રેક પર સમાંતર ચાલે છે.
લોકો એક નાના પેસેન્જર ટ્રેન દ્વારા ઉભા છે
ઘણાં બધાં ત્રણ હરોળમાં બસ બાંધી છે.
સ્ટોપ લાઇટ્સ સાથે એક શહેર દ્રશ્ય બતાવવામાં આવે છે.
બેઠકો એક જૂથ પગલાંઓ પર મૂકવામાં આવે છે
એક બસ પર પાણીથી ઘેરાયેલી કેટલીક જમીન પર ત્રણ લોકો.
એક વ્યક્તિ ચિત્ર લે છે અને કૅમેરા પર હસતાં છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ચાંદીની નાની ટ્રેન.
એક બસ પાસેના પીળા અને સફેદ કોંક્રિટ ટ્રક
બે મહિલાઓ બે ઘેટા સાથે પરાગરજ પર બેઠા છે.
ટ્રેનને ઘડિયાળની નીચે સ્ટેશન સુધી ખેંચવામાં આવે છે.
નજીકના લોકો સાથે શહેરની શેરીમાં નાની ટ્રેન
આ સ્ટેશનમાં આવતી એક ટ્રેનનું ચિત્ર છે.
જન્મના પક્ષમાં કેક ધરાવતા કેટલાક બાળકો
એક મોલમાં નાની રેલવે ટ્રેન નજીકના લોકોનો સમૂહ
એક પક્ષી ખોરાક સાથે ભરવામાં પક્ષી ફીડર પર અટકી
ટીવી દિવાલની અંદર મૂકવામાં આવે છે.
એક ટ્રેનની બાજુમાં ઊભેલી આકાશ પર એક મહિલા
શેરીમાં લાલ અને સફેદ આગ નળના સંકુચિત છે.
એક સ્ટોપ સાઇન એક પોલ સાથે જોડાયેલ બતાવવામાં આવે છે.
કેટલાક પક્ષીઓ દૂરના શહેરની સ્કાયલાઇનને અવગણના કરે છે.
હસતો ચહેરો ઢીંગલી દર્શાવતી દરેક સાથેના ચાર દ્રશ્યો
બિલ્ડિંગ પર માદા પ્રતિસાદકર્તાઓ માટે બિલબોર્ડ
એન્ટીક કાર અને એક બસ સાથે આંતરછેદ.
એક આગ ટ્રક પીળા આગ નળ માટે આગામી પાર્ક.
ઘણી કાર એક સાંકડી શેરીની બંને બાજુએ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
દેશ બાજુમાં ખાલી આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇન.
ઘાસ પાછળ એક સ્ટોપ સાઇન છે
જૂની લાકડાના બેન્ચ ફરતી અને એક વોકવે સાથે અલગ પડતી
કોઠારની સામે એકસાથે વિવિધ ખેત પ્રાણીઓનો સમૂહ.
લોકો બે બિલાડીઓની મૂર્તિઓ દ્વારા ચિત્રો લઈને ઉભા રહે છે
તેમના પર લેખિત સાથે જૂના શૈલી શાળા ખંડ બેન્ચ
જમીન પર બિછાવતા કૂતરા સાથે બેન્ચ ઉપર બંધ
ઘાસના મેદાનમાં ઘેટાંની ડઝનેક એક વાદળાં દિવસે.
ઘાસમાં મેટલ વાડ પાછળ ઊભા ત્રણ ઘેટાં.
વીંટોના રોલ્સ સાથે જૂના મેટલ બોક્સ
એક નાના પક્ષી પાંદડા દ્વારા લગભગ છૂપાયેલા એક વૃક્ષ શાખા પર બેસે છે.
એક વિશાળ બસ ખૂણાને વળે છે કારણ કે તે મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે આગેવાની કરે છે.
દિવાલની સામે વિધવા નીચે બેસીને લાલ બેન્ચ.
પાર્ક બેન્ચની બાજુમાં નાખતી તન ડોગ
ઝાટાની સામે ઉભા રહેલા જિરાફ
પીળા અને લાલ બસ અન્ય બસો સાથે પાર્કિંગમાં પાર્ક છે.
એક ટ્રેનની સામે ઉભા રહેલા સ્કી ધ્રુવો ધરાવતો માણસ
એક શહેરની બસ, જે એકબીજા સાથે આંતરછેદ પર ખૂણે છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર હજુ પણ રંગીન ગ્રેફિટી સાથે શુભેચ્છા ધરાવતી ટ્રેન
એક રેલરોડ ટ્રેન જે તેની બાજુમાં ગ્રેફિટી ધરાવે છે
ટર્મિનલની અંદરના પાર્કની એક મોટી પીળી ટ્રેન.
અગ્નિ નળની સામે આગ ટ્રકની બાજુ.
પહાડની ચરાઈ પર ઊભા રહેલા ફર ઘેટાં અથવા રેમ
તેમના પર સફેદ શીટ્સ સાથે લાકડાના પાંજરામાં એક પંક્તિ.
ભુરો કૂતરો કોંક્રિટ સાઇડવૉક પર મૂક્યા
કેટલાક લોકો મોટી રેડ ટ્રેન નજીક એક પ્લેટફોર્મ પર એકત્ર થયા.
બે ટોય ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યા છે
એક પશુ સાથે ઘાસની ઢગલામાં બેઠેલી એક સ્ત્રી
એક લાકડાના બેન્ચ બંધ વિન્ડો હેઠળ બેસે છે.
કેટલાક લોકો પૃષ્ઠભૂમિમાં કેટલીક ઇમારતો સાથે શેરીમાં ચાલતા હોય છે.
લોકોનો એક જૂથ રસ્તાઓ વચ્ચે અસ્પષ્ટપણે પ્રકાશિત વિસ્તારમાં ઊભા છે.
લાકડાના પાટિયાં "નો એન્ટ્રી પ્લસ" સાથે ઉઝરડાવાળા માળમાં બેસો.
ઘાસવાળી ટેકરી પર બે અત્યંત સુંદર ઝાંખું ઘેટાં.
એક વાડ અને વૃક્ષો સાથે બરફીલા ક્ષેત્ર માં ઘેટાં એક જૂથ.
કેટલાક ઘેટાં એક ખડકાળ ક્ષેત્રમાં થોડા વૃક્ષો સાથે ચરાઈ છે.
ત્રણ ઘેટાં એક કાંટાળો વાયર વાડ પાછળ એક ક્ષેત્ર પર ઉભા છે.
યલો ટ્રેન એન્જિન પાછળ કેટલાક કાર ખેંચીને ટ્રેક આવતા.
બે ઘેટાં એક ક્ષેત્ર પર ઘાસ પર ઉભા છે
એક ઘોડો પર એક માણસ નીચેના પ્રાણીઓ એક ટોળું.
લાલ આગ નળના સંકેતની બાજુમાં સુતેલા પર છે
એલિવેટેડ બ્રિજ પર ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
તેનાં રસ ઝરતાં ફળોની આગળ અંગો પર બે પક્ષીઓ રહે છે.
એલિવેટેડ બ્રિજ પર ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
એકબીજાની નજીક બેઠેલા બે લોકોનો બંધ
ઘેટાંનું જૂથ ઘાસવાળું ક્ષેત્રે ઊભું છે
બ્રિજ પર એક રંગીન ટ્રેનની સામે સ્ટ્રીટ લાઇટ.
ખડકની દિવાલોની અંદરના જિરાફ અને તેના માથાની હાજરી.
એક જિરાફ ટોપલીમાંથી બહાર ખાય છે
પરાગરજ પરના ઘેટાં પાસે બે લોકો બેઠા છે
બિલ્ડિંગ અને ઝાડની બાજુના શેરી ચિન્હો સાથે લેમ્પ પોસ્ટ.
ડ્રેગ ક્વીન ક્લબની પાછળના લોકોના જૂથ.
ઝાડ નજીક એક માર્ગ નજીક એક સ્ટોપ સાઇન
એક ઘેટાં ઘેટાંના ઘેટાં પાસેના ઘોડાને સવારી કરે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી સાઇન સાથેનું આંતરછેદ
મેઇલ બોક્સની બાજુમાં એક સફેદ ટ્રક પાર્ક કરેલું છે.
તેના પર કાર અને એક બસ સાથે શહેરની શેરી.
અંતરાય પર શેરીમાં એક સ્ટોપ સાઇન ઊભો છે
કિનારાની નજીક પાર્ક કરેલી વાદળી ટ્રાવેલ બસ
એક ગુલાબી અને સફેદ બસ શેરીમાં જઈ રહી છે
ગંદકીમાં એકલા જિરાફ એકલો રહે છે
એક યુવાન જિરાફ સીધા તેના પગ પર ઊભા કરવાનો પ્રયાસ કરે છે
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર એકબીજા સાથે બેસીને બે યુવાન છોકરીઓ.
એક લાકડાના બેન્ચ ઘાસવાળું ક્ષેત્રની બાજુમાં બેસતું હોય છે.
બે પક્ષીઓ નાના, લીલા ફળો પછી બરફ આવરી શાખાઓ પર બેસીને.
ઘન રોક જમીનની ટોચ પર ઊભા રહેલા ઊંચા જિરાફ
સ્ટેશન પર પેસેન્જર ટ્રેન પાસે ગ્રેફિટીનો મોટો સોદો છે
એક કાંકરે જમીન પર એક કૂતરો નજીકના પાણી સાથે
ટ્રેક્સ પર ટ્રાફિક લાઇટ તરફ જવા માટેની રેલમાર્ગ ટ્રેન
હવામાં ઉડ્ડયન જેટ જેટલું બંધ છે
પાર્કિંગ બસમાં ખાલી બસ પાર્ક છે
એક વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં લોકો ચાલતા હોય છે
ઘેટાંનું ટોળું અને ઘોડો પરની વ્યક્તિ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે સ્ટોપ સાઇનનો બંધ કરો
ચાર ઘેટાં ભેગા મળીને પરાગરજ ખાય છે
માઉન્ટ થયેલ ટેલિવિઝન વાદળી નિશાનીની બાજુમાં છે.
શેરીમાં ઘણાં વિવિધ પ્રકારના વાહનો.
એક પુખ્ત ગ્રિફીફી છે જે ફોટોમાં કંઈક જોઈ રહી છે
વહેતી નદીની આગળ લાકડાની બેન્ચ.
ટ્રેન સ્ટેશન પર જાહેર પરિવહન ટ્રેન.
કેટલાક કાળા અને સફેદ ઘેટાં એક ખૂંટોમાંથી ઘાસ ખાતા હોય છે.
શહેરમાં બે પશુ મૂર્તિઓ છે.
લાકડાની કોષ્ટકોની એક ટોળું કોઈ એન્ટ્રી નથી.
એક પીળા ફ્રન્ટડ ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
નાના શાખાઓ સાથે સફેદ ફેબ્રિક પર દોરવામાં આવેલી રેડ સ્ટોપ સાઇન.
એક મોટી ટ્રક પાછળ એક ગાય
લાકડાના બેન્ચની ટોચ પર બેસીને કાળી બિલાડી.
લાકડાની બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ બિલાડીની અગ્રભાગમાં.
બે પુરૂષ શેરી ખૂણામાં ઊભા છે
શહેરની શેરીમાં કારનો એક જૂનો ફોટો
રેલવે પર ચાંદીની ટ્રેન ઇમારતો વચ્ચે ચાલે છે
ગ્રેફિટીથી રેડ ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચાઈ
મકાન સામે બેન્ચનો ફોટો.
ઘાસમાં મેરેથોન સાઇન નીચે એક માણસ ઊભો રહ્યો છે
ઘેટાંમાં ઊભા રહેલા ઘેટાંનું ટોળું
એક શહેરની બસને કિનાર દ્વારા ખૂણે ફેરવવામાં આવે છે
હવામાં એરપ્લેનનાં બે ફોટા.
મોટા સાઇન અને શેરીમાં કેટલીક કાર.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
એકસાથે કોષ્ટકમાં બેઠેલા બાળકોનો સમૂહ
એક ફાર્મ પર ઘેટાં એક ટોળું.
કેટલાક પરાગરજમાં ઉભા રહેલા પ્રાણીઓનું ટોળું.
નીંદણ સાથે ઓવરગ્રૂવ્ડ શેરી પર સ્ટોપ સાઇન
શહેરી સ્ટેશનની બે ટ્રેનો રાહ જોતા લોકો સાથે.  
એક વૃક્ષની બાજુના શેરીમાં પાર્ક કરેલી બસ.
બારીઓ આવરી જાંબલી અને ગ્રે ગ્રેફિટી સાથે ટ્રેન કાર
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
ઝાડની બાજુની શેરીમાં બસ અને સીમેન્ટ ટ્રક.
એક ટેલિવિઝન સ્ક્રીન પર એક માણસ સાથે અને તેના પછીની નિશાની
એક ટેલિવિઝન જે સફેદ માણસની વાતચીત અને ઝુંબેશ સંકેતો સાથે છે
શેરી નીચે એક સફેદ અને લીલા બસ ડ્રાઇવિંગ.
રોડની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસીને.
પરોઢ ખાતે એક વાડો માં કાળા સામનો ઘેટાં
ખેતરમાં ચાર ઘેટાંના ઘેટાનો આનંદ માણે છે.
બીચ દ્વારા પુલને પાર કરતી પેસેન્જર ટ્રેન
ફૂલો સાથે મકાન પર નિશાનીની એક દીવો.
એક બસ સ્ટોપની સામે પાર્ક કરેલી નાની બસ.
મેનહટનમાં ગે સ્ટ્રીટ માટે સાઇન પોસ્ટ
વૃક્ષો આગળ ઊભેલા જિરાફની એક ફોટો
બરફ આવરિત ટ્રાફિક લાઇટની ટોચ પર બેઠા શેરી સાઇન.
અધિકાર બેનર માટે રન હેઠળ ઉભા જ્યારે એક વ્યક્તિ હસતાં.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર દ્વારા વાડ અને ઝાડ આગળ એક પાર્ક બેન્ચ.
વાદળછાયું દિવસ દરમિયાન પુલ પર લાલ અને વાદળી ટ્રેન.
એક જિરાફ તેની ઉત્ખનિત પગમાં તેના આગળના પગને છૂટા પાડે છે.
એક હરીફ લીલા જંગલની બાજુના ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરનાર ટ્રેન.
બસની એક બૉસ રોડ નીચે જઈ રહી છે.
પાણીના શરીરની નજીક એક ટ્રેસલી પાર કરતી ટ્રેન
કાર પસાર થતાં ઘાસવાવાળા વિસ્તારમાં સ્ટોપ સાઇન.
માર્ગની બાજુમાં ગધેડાઓનું જૂથ.
એક પાર્ક કરેલી પકડની પાછળ બેઠેલા વ્યક્તિ
એક બતક પાણીમાં ભંગારના ખૂંટો પર ઊભો છે
એક વાડ માં બરફ માં સ્થાયી પાંચ ઘેટાં
બે ઘેટાં જે ક્ષેત્રમાં ઉભા છે
ખોરાક માટે અંડરબ્રશમાં જોતા જિરાફ
એક વૃક્ષ ટ્રંકની સામે તૂટેલી પાર્ક બેન્ચ.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા ઘેટાંના એક જૂથ
ઝાડ પસાર કરીને ટ્રેન કાર સાથે નારંગી અને કાળી ટ્રેન.
એક વાડ પર ઝાડવું ત્રણ જીરાફ્સ ચરાઈ.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર એકબીજા આગળ બે સિલ્વર ટ્રેન.
એક વૃક્ષની બાજુમાં શેરીમાં રંગબેરંગી બસ.
લામા એક ઘોડાની બાજુમાં ઊભા રહે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ અને બિલાડી શિલ્પો સાથેની શેરી.
"નો એન્ટ્રી કરો" વાંચે છે તેવા લેખિત સાથે બેન્ચની પંક્તિ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બીજો એક સાથે સ્ટોપ સાઇન
એક ઊંચી સફેદ બિલ્ડિંગ ભૂતકાળ મુસાફરી બે બસો.
પ્રાણીઓનો સમૂહ, જે રસ્તા પર ચાલતા હોય છે.
એક પક્ષી તે પાણી સપાટી નીચે વડા છે.
કેટલાક વૃક્ષો નજીકના ઘાસ પર ઊભેલા જિરાફ
ત્રણ લોકો બસ ડ્રાઈવ દ્વારા જોવાનું પાણી નજીક ઊભા છે.
એક માણસ કૅમેરામાં હેટ સાથે સ્મિત કરે છે.
શહેરમાં બરફમાં આવતાં શેરી ચિહ્નોનું જૂથ.
એક જિરાફ તેની સાથે આગળના પગ ફેલાય છે.
ટ્રેન ઓવરપાસ પર ડ્રાઇવિંગ લાલ અને વાદળી ટ્રેન
પીળી રમકડું જુદા જુદા સ્થળોએ દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
બાલિયાફ્રેને ગરમ કરવાના ડાઉનટાઉન વિસ્તારમાં સિટી બસ
પૃષ્ઠભૂમિમાં મકાન સાથેની શેરીમાં પીળો બસ.
ટ્રેનની રાહ જોનારા લોકો ટ્રેન સ્ટેશન પર છે
શેરીમાં બસ 61 એ સ્ટોપ છે
ભૂરા બેન્ચ જૂની બારી હેઠળ છે.
અગ્નિ ટ્રક એ પીળા આગ નળના બાજુના છે.
કેટલાક લોકો નિશાની હેઠળ સુતેલા પર છે
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં એક શેરી નીચે પીળી બસ
ધ્રુવ પર એક સ્ટોપ અને શેરી સાઇન.
એક સ્ટોપ સાઇન એક વૃક્ષ દ્વારા આંતરછેદ પર રહે છે.
એરપોર્ટ રનવે પર બેસીને નાના લાલ પંખો વિમાન.
ઇમારતોની આગળની શેરીમાં લાલ બસ.
ઝાડની બાજુમાં ગંદકી વિસ્તારમાં ફીડરમાંથી જિરાફ ચરાઈ.
રેલ ટ્રેન તેની પાછળની બાજુમાં ચાર વાદળી ટ્રેન કાર ખેંચે છે.
એક ખુલ્લા ક્ષેત્ર પર ગલીઓ પરના ઘેટાંનું જૂથ.
મકાનની બાજુમાં શેરીમાં લાલ અને સફેદ બસ.
પાણીમાં નાના પક્ષીઓનું જૂથ.
રસ્તા પર લાલ અને કાળા બસ બંધ છે.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ઊભા રહેલા જિરાફ
ઇમારતોની આગળની શેરીમાં ચાંદીની બસ.
એક જિરાફ તેની પાછળ નીચું વાડ સાથે એકલા સ્થાને છે.
શેરીની બાજુ પર એક મોટી નિશાની.
એક ભુરો કૂતરો એક બેન્ચ દ્વારા મૂક્યા છે
ટ્રાફિક ચિહ્નો, બસો અને કાર સાથેની શેરી
બિલ્ડિંગની સામે એકબીજા બાજુમાં બે બસો પાર્ક છે.
તેના પર ગ્રેફિટી સાથે લાલ અને સફેદ ટ્રેન.
પર્વતની બાજુમાં ટ્રેન લોટમાં ઉભા રહેલા લાલ ટ્રેનોનું જૂથ.
એક પીળો શહેર બસ શેરીમાં બંધ થઈ
એક બૉક્સ બૉક્સમાં એક જેક છેલ્લા એક શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પ્લેટફોર્મ પર પાર્કિંગ ટ્રેન
શહેરની શેરીમાં મોટી લાલ બસ.
એક જિરાફ ખુલ્લો ખડકાળ ક્ષેત્રમાં ઊભો છે.
તેમના પર બરફ સાથેના શેરી ચિહ્નો સાથેનું આંતરછેદ.
જૂની, લીલા બસો પાર્કિંગની બાજુમાં એકબીજાથી બેસતા હોય છે.
લાકડાની બેન્ચની બાજુમાં ફ્લોર પર બેસતા મોટા ભુરો કૂતરો
એક વિકલાંગ સુલભ બસ શહેરની શેરીમાં આગળ વધી રહી છે.
પ્રાણીઓના એક ટોળા પર્વતો નજીક રસ્તા પર ઊભા છે.
ઘેટાંના ઘેટાં એક રસ્તા પર ચાલતા.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે, કેટલાક ટ્રેન ટ્રેક્સ નીચે જવાનું ટ્રેન
પાછળ કેટલાક રેન્ડમ વસ્તુઓ સાથે એક ટ્રક
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક વૃક્ષ સાથે ક્ષેત્રે ઘેટાંની સંખ્યા
બે મહિલાઓ બેન્ચ પર બેઠા છે અને એકબીજાને જુએ છે
એક સ્ટોપ સાઇન કે તેના પર કેટલાક ગ્રેફિટી છે.
એક નારંગી ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
કેબલ દ્વારા આંતરછેદ ઉપર ત્રણ લાલ ટ્રાફિક લાઇટ સસ્પેન્ડ કર્યા છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
એક જિરાફ એક વૃક્ષ અને એક તળાવની પાસે રહે છે.
લાલ આગ નળ એક બાજુ ચાલવા પર લિક છે.
એક બિલ્ડિંગની બાજુથી પસાર થતો સ્ટ્રીટ લાઇટ.
એક બિલાડી ઊંઘમાં કોષ્ટક પર સની હાજર હોય છે.
એક લાકડાની કોષ્ટક બારીઓની નીચે બેસીને.
એક નારંગી બિલાડી કોષ્ટક પર બેઠેલું છે
બસનો એક જૂનો ફોટો અને કેટલાક કાર એક આંતરછેદ પર બેઠા છે.
આ છોકરો એક પાર્ટી ટોપી પહેરી રહ્યો છે, અને તેના નોઇઝમર સાથે કોષ્ટકને મનોરંજન કરતું
રોડ બેરિકેડ ઉપર બેઠેલા સ્ટોપ સાઇન.
બે બાળકો જંગલમાં લાકડાની બેન્ચ પર બેસીને.
તળાવમાંથી જિરાફ પીવાના પાણીથી પગ ફેલાય છે
રસ્તાની બાજુમાં પ્રાણીઓના ટોળા.
એક બગીચામાં એક લાકડાની બે પાટિયું પાટિયું છે.
એક ટ્રેન જે ગ્રેફિટીને બારણું પર લખવામાં આવે છે.
ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઘેટાંનું ટોળું.
ઘેટાંનું એક ટોળું, બે શેરિફ પર્વતોમાં એક માર્ગ નીચે ખસેડવાની.
એક બિલ્ડિંગની બાજુ પર અટકી એક સાઇન.
ઘેટાં કોઠારની સામે ભેગા થાય છે.
ઘેટાં ટૂંકા બ્લોક દિવાલ પર એકબીજાને અનુસરતા હોય છે.
રંગબેરંગી ગ્રેફિટી સાથે ટ્રેન તે દોરવામાં
બૅનર હેઠળ રેસિંગ ગિયર અને સંખ્યાબંધ વ્યક્તિ.
કાર અને બસો સાથેની વિન્ટેજ સ્ટ્રીટ તેને અસ્તર કરે છે
પંક ગ્રેફિટી સ્પ્રેને સ્ટોપ સાઇન પર દોરવામાં આવે છે.
રાહદારી બસ દ્વારા હાઈવેની બાજુથી નીચે જતા હોય છે.
આંતરછેદ પરના લાઇટ બધા લાલ છે
ઉપર બ્રિજ પર મુસાફરી રેઇન્બોની ટ્રેન.
ટ્રેક પર ચાલી રહેલ રમકડું ટ્રેનો સાથેનું એક લઘુ નગર.
ખુલ્લી શહેરની શેરીમાં મોટી બસ
ઘેટાં ખુલ્લા ઘાસના ક્ષેત્રમાં ઉભા છે.
એક ક્ષેત્ર માં હજુ પણ સ્થાયી એક નાના જિરાફ
બે બૉક્સ કટરની બાજુમાં એક ટેબલ પર સફેદ બિલાડી.
સ્ટોપ સાઇનનો એક કાળા અને સફેદ ફોટો અને પૃષ્ઠભૂમિમાં એક બ્રિજ
કેળાના છાલવાળી એક ટ્રે પર બે પક્ષીઓનો બંધ.
લાઇટ્સ અને ચિહ્નો સાથે ધ્રુવ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતી એક શેરીનો દ્રશ્ય
બે લાલ ધ્રુવોની બાજુમાં એક લાલ આગ હર્ડન્ટ
એશિયાના ભાષામાં લખેલા સંકેતો
ઘેટાંના ઘેટાં એક ઘાસના મેદાનમાં ચાલતા.
ટ્રાફિક દિવસના આ સમય દરમિયાન વ્યસ્ત છે.
શહેરના બસ રસ્તાના બાજુ પર ખેંચાય છે
ખૂબ ઊંચા ઇમારતો ભૂતકાળમાં ચાલતી એક લાલ ડબલ ડેકર બસ.
બંને ટ્રેનો ટ્રેક પર એકબીજા આગળ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
શહેરની બસ રસ્તાની બાજુમાં ઊભી છે
એક ટ્રેન કાફલો એક નાના શહેર દ્વારા પસાર થાય છે.
એક સ્ટોપ સાઇન અને એક રમૂજી શેરી સાઇન સાથે પોલ
આ પક્ષી પાણી એકલા જ સ્વિમિંગ છે
આ બિલાડી વર્કશોપ કોષ્ટકની ટોચ પર પોતાને મેળવે છે.
શહેરની શેરીમાં મોટી વાદળી બસ.
ઘેટાં સુંદર વૃક્ષ નીચે ભેગા થાય છે.
ગંદા ઢંકાયેલ ક્ષેત્ર પર ઉભા રહેલા ઊંચા જિરાફ
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં એક શેરી પાર કરતા લાલ બસ.
એક હૂંફાળું લીલા જંગલની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
કાદવવાળું જમીન પર નદીની બાજુ પર બેઠા બસ.
જેકેટ અને ટાઈ પહેરીને એક ટોપી ધરાવતો માણસ
એક પક્ષી પાણીના શરીરની મધ્યમાં તેના ચંદ્રને તેના પીછામાં મૂકે છે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર ઘેટા ચરાઈ એક ઘેટાં.
એશિયન લોકો ઘાસવાળું વિસ્તાર નજીક બેન્ચ પર બેસીને.
એક વાડ આગળ સ્થાયી જિરાફ એક દંપતિ.
એક કૂણું વન માટે સમાંતર સાથે ટ્રેન chugs.
પક્ષીઓ પાણી અને ઝાડની બાજુમાં બનાનાના છાલોના ટેબલ પર ભેગા થાય છે.
એક ટ્રેન ઝાંખી પડી ગઇ છે જ્યારે મુસાફરો વિન્ડોની બહાર ઉભા થાય છે.
ગ્રેફિટીમાં ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર બેસીને આવે છે.
ઘેટાંના ઘેટાં પથ્થરની ઇમારતો સાથે ગોચરમાં રહે છે.
તેની પાછળની કેટલીક બીજી કાર ખેંચીને મોટી કાળી ટ્રેન કાર.
કોષ્ટકની આસપાસના ત્રણ બાળકોનો કાળા અને સફેદ ફોટો
એક ટ્રેક પર બેઠા જૂની વાદળી અને સફેદ પેસેન્જર ટ્રેન
એક કાળા અને લાલ ટ્રેન કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા ટ્રેક નીચે જવાનું
એક ખુલ્લો ઉપલા તૂતક સાથે લાલ બસ
જિરાફ એક માણસે બનાવેલી ફીડરમાંથી ખાતા
એક સ્ટોપ અને પીળા કાર સામે ઢોંગ કરતા સાયકલ
એક નાના છોકરો જે નાના ટોપી પહેરી રહ્યો છે
ડાઉન ટાઉન દ્વારા મુસાફરી કરતી ઘણી કાર અને બસો
વિદેશી દેશમાંથી એક લીલા બસ માર્ગ નીચે આવતા
ગિરાફ્સ નાની વાડ પર તેમની ડોકને ક્રેન કરે છે કારણ કે વાડ નાની છે અને તેમની ડોક નાની નથી.
અંગ્રેજી અને અરબી દિશાઓ બંને સાથે એક માર્ગ ચિહ્ન.
પાણીમાં પેડલ સાથે સર્ફબોર્ડ પર વ્યક્તિ.
શેરીમાં આગ નળ અને રમકડું આકૃતિ.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી વાદળી ટ્રેન.
એક જિરાફ પાણીની ઉકાળાની વિચાર કરવા તેના પગની પહોળાઈ ફેલાવી રહ્યો છે.
ડબલ ડેક ટૂર બસ શહેરમાં દોડતી.
એક નાનો છોકરો જે નાની હસવા પહેર્યો છે અને કંઈક પકડી રાખે છે.
એક પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેક નીચે સવારી છે
ચાંદીના દરવાજાની સાથે ગ્રેફિટીમાં આવતી રેલ ટ્રેન.
લાકડાના ડેસ્કની ટોચ પર બેસતી એક પુસ્તક
એક સ્ટ્રોલરમાં બાળકની આગળ એક બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
જન્મદિવસની ટોપીમાં એક બિલાડી કોચ પર પડેલો છે.
એક શોપિંગ વિસ્તારમાં ખેંચીને એક ટ્રાન્ઝિટ બસ.
વરસાદમાં પાણીની ટોચ પર તરતી પક્ષી.
તેના પર એક માર્ગ ચિહ્ન સાથે સ્ટોપ સાઇનના આધાર પર બેસીને સાયકલ.
સમુદ્રી નજીક એક બીચ પર ઉડતી પક્ષીઓનું ટોળું.
એક જિરાફ જંગલીમાં કેટલાક ઊંચા બ્રશમાં તેના જમણા ખૂણે જોઈ રહ્યા છે.
રાહ જોઈ મુસાફરો સાથે પાર્કિંગની બાજુમાં બસ ડ્રાઇવિંગ
લીલા ઘાસના પેચમાં બેસીને એક પીળા આગ નળ.
ટ્રેનની મુસાફરી કરતા એક ટ્રેન છેલ્લાં ઊંચી ઇમારતો પાછળ ટ્રેન કરે છે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર ઘેટા ચરાઈ એક ઘેટાં.
એક ટ્રાફિક અને અત્યંત લાંબી બસ ભરેલી શેરી
પાણીથી ભરેલો તળાવ પાસે ઊભો રહેલો ઊંચી જિરાફ
શેરીમાં પાણીમાં લાલ આગ નળીઓવાળું પાણી.
ટ્રેનની બારીઓમાંથી બહાર નીકળતા કેટલાક લોકો
નદીની લંબાઇના પુલ પર સોનેરી બસ ચાલતી.
ઊંચી બિલ્ડિંગો સાથેની શેરીમાં એક લાંબી બસ ડ્રાઇવિંગ.
મૂવિંગ ટ્રેનની વિંડોને હટાવતા લોકોનો દૃષ્ટિકોણ
અલાસ્કામાં એક સ્કિયર દ્વારા ટ્રેન પાસ જોવા મળે છે
એક શહેરની શેરીમાં લાલ બસની બસ ચલાવવી.
એક ઉષ્ણકટિબંધીય સેટિંગમાં બનાના સૂકવવામાં આવે છે.
એક ક્ષેત્ર જોઈ એક અલાયદું પાર્ક બેન્ચ.
શેરીના ખૂણે એક ધ્રુવ પર સાયકલ પાર્કિંગનું ચિહ્ન.
કેટલાક ફાસ્ટ ફૂડ રેસ્ટોરેન્ટો દ્વારા હાઇવે નીચે ડ્રાઇવિંગ ટ્રાન્ઝિટ બસ.
ગ્રીન સિટી બૉક્સમાં "રન ફોર રાઇટ્સ" સાઇન હેઠળ રનર ઉભો છે.
એક સંકેત આપતી દિશામાં પાર્ક કરેલી એક સ્પોર્ટ્સ યુટિલિટી વ્હિકલ.
એક મોટી કાળી ટોપ પહેરેલી મહિલા નાની છોકરી સાથે સંપર્ક કરે છે કારણ કે તેણી તેના સ્ટ્રોલર સાથે રમતી હતી, જે તેની ઉપર એક છત્ર પણ ધરાવે છે.
બે લાલ પોસ્ટ વચ્ચે લાલ આગ હાઇડ્રન્ટ બેઠક.
ઘણા ચિન્હો અને ઊંચી ઇમારતોથી ભરેલી શેરી.
એક જિરાફ પાણીના શરીરની બાજુમાં સ્થાયી ચેતવણી.
એક સાઈડવોક પર લાલ આગ નળીઓનો પાણી રેડતા.
એક જિરાફ ક્ષેત્રમાં પાણી પીવા માટે નીચે વક્રતા.
કદાચ અફઘાનિસ્તાન અથવા પાકિસ્તાનમાં પાસ્ટો અને અંગ્રેજીમાં લખેલા માહિતીનું ચિહ્ન.
એક ખેતરમાં ઘેટાં ચરાવવાનું ટોળું
માણસ સ્મિત કહે છે કે એક સાઇન વહન શેરીમાં વૉકિંગ છે
એક સ્ટોપ તેના સ્ટેપ પર શેરી નીચે સવારી બસ.
કેટલાક લાકડાના પાંજરામાં એકબીજા બાજુમાં જતી રહે છે; બધા તેમના ઉપર આવરી સફેદ કપડાં હોય છે.
એકલા જિરાફ વૃક્ષો વચ્ચે ઊંચો છે કારણ કે તે લગભગ જુએ છે
એક તેજસ્વી લાલ, બહુ જ નાની વિમાનવાચી એક બીએઇ (BAE) SYSTEMS ધ્વજ સાથેના રનવે પર રાહ જુએ છે જે તેની પાછળ મકાન પર અટકી જાય છે.
ઘાસવાળું સાઇડવૉકના ખૂણે એક સ્ટોપ સાઇન અને ફાયર હાયડ્રન્ટ.
આકાશમાં બ્રલીબે એરપ્લેનનું એક ડબલ શૉ.
જિરાફનો સમૂહ એકબીજાની નજીક છે.
એક છરી આગળ લાકડાના ટેબલ ઉપર ટોચ પર મૂક્યા એક કે
શેરીની બાજુમાં સફેદ ટ્રાફિકનો સંકેત સાથેનો કાળો દીવો
સોનેરી રંગીન પેસેન્જર બસ ગેટ્સહેડ તરફ જઇ રહી છે.
તેમના હાથમાં કંઈક સાથે જન્મદિવસની પાર્ટીમાં બાળક
શેરી આગળના ઘાસવાળી વિસ્તારમાં પીળા અને લાલ આગ નળ.
એક સ્ટ્રો ભરેલી ઉત્ખનિત માં લામા અને ઘેટાં
સફેદ ખેતરમાં ઊભા રહે છે.
એક વાદળી અને લીલા રસ્તો નીચે ડ્રાઇવિંગ બસ
શેરીમાં એક માણસ "સ્માઇલ" વાંચે છે તે નિશાની ધરાવે છે.
બે બાળકો દરવાજા બહાર બેન્ચ પર બેઠા
હાઈડ્રન્ટ અને અન્ય વસ્તુઓની આગલી બાજુમાં પીળા ક્રિયાના ચાર ફોટાઓ.
મોટી સંખ્યામાં સીગલ ફરવા અને બીચ પર ઊભી રહે છે
લીલા પાંદડાવાળા ઝાડમાં સફેદ અને ભૂખરું પક્ષી.
એક જૂની શોધી ટ્રેન માર્ગ નીચે જવાનું
સાઈવૉક પર એક માણસ પસાર કરતા પરિવહન બસ
માણસ દ્વારા પીવાનું પાણીમાંથી જિરાફ પીવાનું પાણી.
સ્ટેશન પર સબવે તેના દરવાજા ઉપર ગ્રેફિટી છે.
રેલ ટ્રેન માણસને જોવાથી ટ્રેન સ્ટેશન છોડી રહ્યું છે.
નાના શ્વેત એક પછી એક વિશાળ સફેદ ઘેટાં
સફેદ કાપડ ટોપ્સ અને બાજુઓ સાથે કેટલાક લાકડાના પાંજરામાં.
ઘોડે એક ઘેટા પર એક માણસ ઘેટાના ટોળા તરફ દોરી જાય છે
બરફમાં ઘેટા ચરાવવાનું ટોળું
યાર્ડની બહાર રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
ઘણા બજાર ચિહ્નો સાથે ચાઇના એક ડાઉનટાઉન
એક માર્ગ સાથે એક શેરી સાઇન અને ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ સાઇન દાખલ કરશો નહીં.
પેડલ સાથે સર્ફબોર્ડ પર ઉભા રહેલા ભીનું સૂચિમાં એક માણસ
એક યાર્ડ પર ઘાસમાં બેસીને એક પીળા આગ નળ.
એક ટ્રેન એન્જિન, એક કાર્ટ નીચે વધારાની કાર્ટ સાથે સવારી કરે છે.
લંડનની બે લીલા બસ સ્વચ્છ અને મજાની છે.
એક ખુલ્લું ક્ષેત્ર નજીક એક પાર્ક બેન્ચ
કાળા અને સફેદ ચહેરા સાથે બે ઘેટાં, એક ક્ષેત્ર પર છે.
રહેણાંક વિસ્તારમાં લાલ રંગવાળી ટોચ ભાગ સાથે પીળો છે.
પેડલબોર્ડ પર ઉભા રહેલા અને વૃદ્ધ માણસ
લોકોનું જૂથ બસમાંથી નીકળી રહ્યું છે.
ખુલ્લા રસ્તા પર એક નાની લાલ વિમાન.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં રનવે પર લાલ ફાઇટર વિમાન.
એક દિવાલની બાજુની બાજુમાં લાલ બસની બસ
એક સળિયાની બહારના સિમેન્ટની બિલ્ડિંગ સ્ટોપ સાઇનના આગળ છે.
ઊંચા ઘાસના મધ્યમાં ઉભા રહેલા એક જિરાફ
ટ્રેક પર એક ટ્રેન, એક બિલ્ડિંગ બનાવવા પસાર
બેન્ચ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
વુડ્સ overlooking વિન્ડો આગળ એક ડાઇનિંગ રૂમ ટેબલ
ખુલ્લા રસ્તા પર એક વિશાળ લીલા ટ્રક.
શહેરની શેરીમાં મોટી ટ્રક અને બસ
થોડું ટોપી ધરાવતું એક યુવાન ટાઈ પહેરી રહ્યું છે.
ઇમારતોની બાજુમાં શેરીમાં એક સફેદ અને લાલ બસ.
શહેરમાં બે ટ્રેનો બાજુમાં છે.
એક વાદળી બસ ઘાસની સ્ટ્રીપ દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવી છે.
લાકડાની ડાઇનિંગ ટેબલ વિન્ડોથી ઘેરાયેલા છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ઘાસવાળા વિસ્તારમાં એક સફેદ ઘેટાં.
શેરીનાં સંકેતો અને માર ખાતી ખડકની દિવાલ સાથે એક શેરી ખૂણો.
એક વૃક્ષ સાથે ઘાસના મેદાનમાં એક લાકડાના બેન્ચ
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી રેડ ટ્રેન.
જમીન પર ઘણા સીગલ સાથે બીચ અને ઘણા વધુ તેમને ઉડતી.
એક સિમેન્ટ ટ્રક શહેરની બસની બાજુમાં છે.
ઝાડની બાજુના ઘાસવાળી વિસ્તારમાં ઘેટાંનું જૂથ.
એક સાયકલ સાઇન ટેલિફોન ધ્રુવ સાથે જોડાયેલ છે.
એક કોમ્યુટર ટ્રેનની પેસેન્જર કારથી મુસાફરી કરતા મુસાફરો
એક વ્યક્તિ શેરીમાં એક સાઇન સાથે ચાલતું
એક ઘેટાં અને એક ઘેટા એકસાથે બહાર છે.
ટ્રાફિક ચિહ્નો અને શેરી ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ.
શહેરના શોપિંગ ડિસ્ટ્રીક્ટ અને તેના વિવિધ સ્ટોર અને ગેસ સ્ટેશનની નિશાની.
પીળા પ્લાસ્ટિક માણસ રમકડું ચાર કલાત્મક ફોટા.
મોટી સંખ્યામાં ઘેટાં એક સાઇડવૉક પર ચાલતા
તેની ટોચ પર શેરી સાઇન સાથે સ્ટોપ સાઇન.
સ્પષ્ટ દિવસ પર સવારમાં સ્ટોપ સાઇન
ટ્રેનને ડૂપોમાં રોકવામાં આવી છે, લોકો સાથે ભળી ગયા છે.
મોટા વાદળી બસની આગેવાની હેઠળ ટ્રાફિકથી ભરેલો રસ્તો.
એક તળાવ પર એક માણસ પેડલ બોર્ડિંગ.
એક શહેર બસ સ્ટ્રીટ્સ નીચે જઈ રહ્યું છે
પસાર થતાં ટ્રક સાથેના રસ્તા નજીક એક શેરીનું ચિહ્ન
ઓરિએન્ટલ સિટી સ્ટ્રીટ પર સ્ટોપ લાઇટ.
વ્યક્તિ વૉકિંગ પસાર એ બટકો પર બેસવું
એક ઘોડો નજીક ઘાસ / ક્ષેત્ર મારફતે વૉકિંગ ઘેટાં સાંભળ્યું
છાયામાં લાલ આગ નળના ચિત્ર.
ચાઇનાટાઉનમાં લેવામાં આવેલા વિવિધ સંકેતો
તેના માથા ઉપર ટોપી ધરાવતો એક કૂતરો
એક રંગીન બસ બૉક્સમાં એક જેક અને ચર્ચના ચિકન નજીક ટ્રાફિકમાં છે.
તેના પર ગ્રેફિટી ધરાવતી બિલ્ડિંગની પાસે એક ટ્રેન છે.
લાંબા પગવાળું પક્ષી ચિમની છત ટોચ પર રહે છે
એક પક્ષી ઘર જોઈ ટોચ પર બેઠા છે
રેડ ટ્રેનના દરવાજા પર ગ્રેફિટી છાંટવામાં આવે છે.
ટ્રાફિક સિગ્નલ પર બે ચિહ્નો છે.
એક પંખો પેસેન્જર વિમાન ઉડ્ડયન બે છબીઓ.
બગીચામાં એક સફેદ બેન્ચ પર બેસીને રહેતી મહિલા જ્યારે લાલ સ્ટ્રોલર સાથે રમી રહી છે
એક સાર્વજનિક ટ્રાન્ઝિટ બસ શેરીમાં શેરીમાં ફરે છે.
આ વિમાન મકાન નજીક રનવે પર છે.
બે નાના ઘેટાં એક ટેકરી પર ઉભા છે.
ખુલ્લા ખેતરમાં ઘાસવાળું વિસ્તાર પર ઉભા થતાં ભારે ઊનનું ઘેટું.
તેના પર સાયકલ સાઇન સાથે કિનારાની નજીક એક ધ્રુવ.
એક જિરાફ પીવાના તળાવમાં પાણી પીગળી રહ્યું છે
તેના પર રંગીન ગ્રેફિટી સાથેનો ટ્રેન
એક શેરીનું ચિહ્ન અને ડાર્ક પર સળગે નહીં ચાલે છે
બે લીલી અને એક ગ્રે પોપટ શાખા પર રહે છે.
એક મોટી ડબલ ડેકર બસ આસપાસ બહાર ડ્રાઇવિંગ છે
સંધિકાળ પર એક ખડકાળ ક્ષેત્રે સુંદર ઘેટાંનું ટોળું.
શહેરના ડબલ ડેકર બસ ટુર.
એક બિલાડી કોચ પર બેઠી છે અને પાર્ટી ટોપી પહેરી રહી છે.
મોટી ટ્રેન ટ્રેકના સેટ પર પસાર થઈ રહી છે.
શહેરની બસ રસ્તાની બાજુમાં ખેંચાઈ ગઈ છે.
ખાલી શહેરની શેરીમાં એક ખૂબ મોટી શહેર બસ
એક ટ્રેન સ્ટેશન કે જે ઘણી ટ્રેક્સ પર ખેંચીને ટ્રેનો ધરાવે છે
સ્ટોપ સાઇન જે તેના પર કેટલાક ટેગિંગ ધરાવે છે.
શેરીની બાજુમાં લાલ બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક જિરાફ ફીડરમાંથી બહાર ખાય છે
એક બરફથી ઢંકાયેલ, ખીણમાં-એક ખીણની ગોચરમાં પાંચ ઊની ઘેટા ચરાઈ.
બે ઘેટાં આ ક્ષેત્રમાં એકબીજાની નજીક ઊભા છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન માટે એક મંચ અનેક ટ્રેનો સાથે બંધ કરી દીધું.
KY માં લુઇસવિલે સ્લગર ફેક્ટરીની સામે એક બટન બંધ કરો
શહેરી વિસ્તાર નજીક નદી પર પાણીના નાના જૂથનું જૂથ.
સાર્વજનિક બસ એપાર્ટમેન્ટની ઇમારતોના ભૂતકાળની શેરીમાં મુસાફરી કરતી
શહેરની શેરીમાં એક ડબલ ડેકર બસ પ્રવાસ કરે છે.
ટ્રેક પર વહાણમાં મુસાફરો સાથે નાના કોમ્યુટર ટ્રેન.
ખુલ્લા ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ચોખ્ખા દિવસ પર ઘેટાંની જોડી.
વાદળી આકાશ અને થોડા વાદળો સાથે સ્ટોપ સાઇન.
એક બાળક એક બાળક સાથે બેન્ચ પર બેઠો છે
એક સ્ટેશન પર એક વાદળી ટ્રેન બોર્ડિંગ મુસાફરો.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ઘેટા ચરાવવાનું ટોળું છે.
વાદળી ધ્રુવની બાજુમાં શેરીમાં બે રેડ શટલ બસ.
એક સ્ટોપ સાઇન રસ્તાની બાજુથી ઓવરહ્રોન રસ્તાની એક બાજુએ તરફ વળ્યો
ડ્રાઇવ અપમાં ટ્રક ઉગાડવામાં આવે છે.
એક ટ્રેન જે સ્ટેશનથી ખૂબ દૂર નથી પાર્ક છે
હવામાં ઉડતી તે જ જેટની બે ચિત્રો.
પીળી આગ નળ પાણી નજીકના ઊંચા ઘાસમાં છે.
આ ક્ષેત્રમાં થોડા પ્રાણીઓ છે.
આ એક વૃક્ષની દિશામાં જોઈ રહેલા પક્ષી છે.
વાદળી સ્ટાર સાથે પીળા આગ નળ
લાલ કોચથી ભરેલી કાળી અને સફેદ બિલાડી.
શેરીમાં ઘણી બધી બસો આવેલી છે
મેટ્રોપોલિટન વિસ્તારમાં રબ ડબલ ડેકર બસ પાર્ક છે.
બે કોબ્લેસ્ટોન શેરીઓના ખૂણે જૂના શહેરની દીવાલના અવશેષો.
એક પ્રાણી પેન ધરાવતું ઘેટા, બકરા અને લામાડા.
એક યુવાન માણસ હોમમેઇડ સાઇન હોલ્ડિંગ હકારાત્મકતા પ્રોત્સાહન હોલ્ડિંગ આસપાસ વૉકિંગ
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સથી નીચે ચાલી રહી છે.
વિશાળ વાદળી ટ્રેન રસ્ટ સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
ઘાસવાળી ટેકરી પર વાડ નજીક કેટલાક ઘેટાં ચરાઈ.
એક ફળોના વૃક્ષની બાજુમાં એક પેલિકન સ્થાયી.
ત્રણ જિરાફ એક વાડ નજીક દરેક અન્ય નજીક ઊભા.
એક સ્ટોપ સાઇન એક ખૂણામાં બાજુ પર બતાવવામાં આવે છે.
પક્ષની હેટ સાથે મોટી કાળી બિલાડી કૅમેરા પર જોઈ રહી છે
એક જિરાફ પાણીના શરીર દ્વારા વૃક્ષની નજીક ઉભા છે.
એક લાલ આગ હાઈડ્રન્ટ ખુલ્લું અને પાણી ફેલાતું.
બીજી બાજુ પાણીની હોડીઓમાં હંસનો ટોળું.
પશુપાલકો નજીક એક ટેકરી પર મોટી વાદળી અને સફેદ ઘર
કેળાના પીલ્સો પીળી પક્ષીઓ દ્વારા લેવામાં આવે છે.
એક આઉટડોર ટ્રેન ટર્મિનલ પર પાર્ક ટ્રેન.
લાકડાના પેર્ચ પર બેઠેલા ત્રણ પક્ષીઓ, બે લીલા, એક ગ્રે
શહેરની શેરીમાં ઊંચી વધઘટનો દૃશ્ય.
સીસીટ દિવાલ પર આંતરછેદ પર પોસ્ટ પર ટ્રાફિક સાઇન.
ટ્રકમાંના માણસ વૃક્ષની તરફ ચાલે છે.
પાંજરા તેમને આવરિત સફેદ tarps સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
વાદળી બસ બે માર્ગની શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે
તેના પર લખેલી ગ્રેફિટી સાથે સ્ટોપ સાઇનનું ચિત્ર.
એક રસ્તાની એક ખૂણા પરના સ્ટોપ સાઇન પર પાર્ક કરેલી સાયકલ.
એક વાદળી ટ્રેન જંગલવાળું ટ્રેક નીચે સવારી.
ઘેટાંના ક્ષેત્રની સામે જિરાફ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઊંચી ઇમારતો સાથેની શેરીમાં લાલ બમણું બાંધી બસ.
"સ્મિત" કહે છે તેવા સંકેત આપનાર અનિવાર્ય પોશાક માણસ
એક શેરી સાઇન અને એક ડાર્ક રાત પર સાઇન ચાલવા નથી
ટ્રેન સ્ટેશન નજીક એક જાહેર ટ્રાન્ઝિટ ટ્રેન.
રાત્રે આંતરછેદ પર લીલી અને સફેદ શેરી ચિહ્નો
ફર્નિચર પર પડેલી બ્લેક બિલાડી, ફોટોગ્રાફર દ્વારા નારાજગી.
તેના પર ગ્રેફિટીથી ઘાસથી ઘેરાયેલા યલો ફાયર હાયડ્રન્ટ
ડબલ ડેકર બસ સામાન્ય કદના બસ પછી આગળ ચાલે છે.
મોટી પક્ષીઓની ત્રણેય લાકડાના પેર્ચ પર એકબીજા આગળ બેઠા.
આડી ધ્રુવ પર બેઠેલા પક્ષીઓનું જૂથ.
એક સ્ટોપ સાઇન પર ટેકો આપ્યો સાયકલ.
તેના પર કેટલાક ગ્રેફિટી સાથે આંતરછેદ પર સ્ટોપ સિગ્મ.
Bugg લેન માટે શેરી સાઇન સાથે સાઇન ઇન કરો.
પબ્લિક ટ્રાન્ઝિટ ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે.
એક મકાનની સામે ઘણા શેરી ચિહ્નો છે જ્યારે બરફ પડતો હોય છે.
એક જિરાફ વૃક્ષ અને વૃક્ષના શરીરની બાજુમાં એક ક્ષેત્ર.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે સુતેલા પર લાલ આગ નળના પાણીનો પ્રવાહ.
બે મકાનો કેટલીક ઇમારતો નજીક એકબીજાને પસાર કરે છે.
શેરીમાં લાલ દ્વિર ઘોષણા બસનો એક દંપતિ
એક વાદળી પ્રવાસ બસ બે કાર અને એક મોટરસાઇકલની સામે એક માર્ગ નીચે ઉતરે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં જૂની ઇમારતો સાથે એક શેરીમાં આંતરછેદ.
લીલી ઝાડની એક શાખા પર રહેલો ગ્રે અને સફેદ પક્ષી.
કિનારાની નજીક પાર્ક કરાયેલ એક લાલ ડબલ ડેકર બસ
કેટલાક પક્ષી વાદળી નદી પર ઢીલું મૂકી દેવાથી આસાનીથી છે
સ્ટોપ સાઇન ખાલી બ્લોક્સની ઍક્સેસને બ્લૉક કરે છે.
શેરીમાં ધ્રુવ પર વળેલો એક માર્ગ
છ જીરાફ છત પરથી અટકીને પાંજરામાંથી ઘાસ ખાય છે.
પર્વતો નજીક ઘણા પ્રાણીઓ સાથે એક ફાર્મ.
એક માણસ શેરીમાં બસ આગળ સાઇડવૉકથી ચાલતો હોય છે
મકાનની બાજુમાં શેરીમાં લાલ બસની બસ.
પરાગરજ ફીડરમાંથી બે જિરાફ ખાવાથી
કેટલાક ઘાસવાળું ક્ષેત્રો જ્યાં પ્રાણીઓ કેટલાક પર્વતો દ્વારા ચરાઈ છે
ઇલેક્ટ્રોનિક ટ્રાફિક સિગ્નલ તેના પર બે તીરો છે.
એક સફેદ બસ ગલી નીચે જઇ રહી છે
કેટલાક લોકો ઘોડો દોરેલા કેરેજમાં સવારી કરે છે
સંકેતો સાથેનો એક પોસ્ટ આગ નળના નજીક છે
શહેરની બસ માર્ગ નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
સીગલના ઘેટાના ઊનનું પૂમડું બીચ પર ઊભું છે
શહેરમાં ટ્રાફિક લાઇટ ટ્રાફિકનું નિર્દેશન કરે છે.
હેડલેટ્સ સાથે સમીસાંજમાં ડબલ ડેકર બસ ડ્રાઇવિંગ.
કિનારાની નજીક પાર્ક કરાયેલ એક લાલ ડબલ ડેકર બસ
કાળા ટોપી પહેરીને એક નાનો સફેદ કૂતરો
લાંબી બસની બાજુમાં કાર ચલાવે છે
ઘાસની ખાવાથી એક લાકડાની ઉત્ખનિત અંદર બે જિરાફ.
પાણીમાં સર્ફબોર્ડને કાપેલા કાળા વાટ્સિસ્ટમાં એક માણસ.
ઘેટાંના એક ટોળા ઘાસના વિસ્તારમાંથી પસાર થાય છે
એક કાર એક ધ્રુવની બાજુમાં ઊભી છે
વૃક્ષની બાજુમાં સંખ્યાબંધ બેન્ચ
બજારની નિશાની શેરીના ખૂણે આવેલી છે
ઘણા પાંદડાવાળા એક વૃક્ષની શાખા સાથેના નાના પક્ષીનું બંધ
એક બાળક રમતા એક બાળક નજીક બેન્ચ પર બેસીને
વૃક્ષો આગળ ટ્રેન કાર સાથે ચાંદી અને લાલ ટ્રેન.
એક વાહન પસાર થાય તે રીતે એક માણસ સાઈવવૉક નીચે ચાલે છે
29 જૂન, 2013 ના રોજ, ટ્રેન, તેની અંતિમ કાર નંબર 142053, જમણી તરફ વળાંક લે છે
અન્ય બસની બાજુમાં ડબલ ડેકર બસની સવારી
ઝાડ સાથેના ક્ષેત્રમાં પ્રાણીઓની સંખ્યા
કાળી ટોપી પહેરીને સફેદ કૂતરો પથારી
એક શહેરની બસ કેટલાક પાણીની બાજુમાં એક માર્ગ નીચે ઉતરે છે
મુસાફરો સાથે બે ભરેલી લાલ બસ
એક માણસ ચિત્ર લેતા હોવાથી ટ્રેન પાર્ક કરે છે
વૉકિંગ સાઇન બે સ્ટ્રીટ ચિન્હોની નીચે છે
એક પક્ષી પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે આકાશમાં થતાં ઉડ્ડયન કરે છે
મેઅવે અને તેણીના બાળકને ક્ષેત્રમાં.
ઘણા ઝાડ સાથે એક ક્ષેત્રે બે જીરાફ
સુશોભન avobe સાથે રસ્તા પર ચાલતી એક કાર
પક્ષીઓ બાહ્ય પક્ષી ફીડરમાંથી કેળા ખાઈ રહ્યા છે.
સમાન ફ્લાઇંગ એરક્રાફ્ટનું ડબલ ચિત્ર
એક રેલગાડી કાર કે જે ટ્રેનની શાળા બસ જેવી લાગે છે
એક પાર્ક બેન્ચ બરફ માં સમુદ્ર overlooking
શાખા પર રંગાયેલા પીછાઓ ધરાવતું એક નાનું પક્ષી
શેરીઓના નામો અને એક દિશા નિર્દેશાનો સંકેત આપતા સ્ટ્રીટ ચિહ્નો.
એક સ્ટોપ સાઇન જે વિચિત્ર હોઈ vandalized હતી
એક સાયકલ સ્ટોપ સાઇન સામે વૃત્તિ છે
શહેરની શેરીમાં બે બસો એક નિયમિત અન્ય ડબલ ડેકર 
ઇમારતો નજીક એક શેરી સાઇન નજીક બંધ
ટ્રાફિક લાઇટ પર રાહ જોઈ રહેલા મોટરસાયકલો પરના લોકોનો સમૂહ
એક સ્ટોપ સાઇન અને ઘાસ માં કોઈ ઍક્સેસ સાઇન.
નદીની બાજુમાં ટ્રેન પર ચાલતી એક ટ્રેન
લાલ ટોચ અને પીળો તળિયે સાથે ઘાસ એક આગ નળ
રેલરોડ કારના ઓવરહેડ દૃશ્યને ટ્રેક નીચે ખસેડવાની
એક શહેરની શેરીમાં બમણો બસ ચલાવવી
બાજુ પર અને પાછળ જાહેરાત સાથે એક નાની શહેર બસ
એક લાકડાની બીમ પર હૂડ પહેરે છે.
ઝાકળ મારફત કેમેરામાં ઘેટાંની ચોકી કરતા ઘેટાંનું સાંભળ્યું હતું.
લાકડાની બેન્ચ, જેમાં વાસણો અને છોડના કન્ટેનર આવેલા છે.
કાઉન્ટરીસીડ દ્વારા કેટલાક નૂરને ખેંચતા ડીઝલ એન્જિનમોટિવ
તેઓ એક કૂતરા સાથે એક કાર છે જ્યારે હસતાં બે પુરૂષો.
ચાઇનાટાઉનમાં એક રસ્તો તરફ લાલ કાગળના બૉક્સ ખુલ્લા છે
એક નાના નગર કરિયાણાની ખાતે કોમ્યુટર બસ બહાર છીએ
એક સાંકળ કડી વાડ દ્વારા મોકળો માર્ગ ઓવરને અંતે એક સ્ટોપ સાઇન
એક સ્ટોપ સાઇન કે તેના પર કેટલાક ગ્રેફિટી છે.
એક ધુમ્મસવાળું સવારે સ્ટેશન પર શહેરનું બસો લાઇન અપ.
રેલ માર્ગ પર રસ્તો ખડતો એક ટ્રેન.
તે જોડતી પુલ સાથે એક મોટી પરિપત્ર બિલ્ડિંગ
સુંદર થોડી ઘેટાં ચિત્ર માટે આસપાસ સ્થાયી
લાલ પ્રકાશને કારણે રસ્તા પર ટ્રાફિક રોકવામાં આવે છે.
એક લાલ આગ નળના બે ઊંચા લાલ મેટલ પોસ્ટ્સ દ્વારા સુરક્ષિત
વ્યસ્ત ઓરિએન્ટલ શેરીમાં બહુવિધ ભાષાઓમાં હોટલ અને બિઝનેસ સંકેતો
કેટલાક નાના પ્રાણીઓ ઘાસ ક્ષેત્ર તરફ ચાલી રહ્યા છે.
એક ટેકરી નજીક એક માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ એક વાહન.
લોકોનું જૂથ બસમાંથી નીકળી રહ્યું છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે ટ્રાફિક લાઇટ
એક ક્ષેત્ર ચરાઈ માં વેરવિખેર થોડા ઘેટાં
શહેરની શેરીમાં ઘણી જાહેર પરિવહન બસો
બે જિરાફ તેમના ઝૂ બાજુઓમાં લીલા ઘાસ પર ચાલે છે
એક કાર સાથે દિવસ દરમિયાન ફ્રીવે ઉપરની સજાવટ.
સાયકલ અને મોટરસાયકલોના લોકો જ્યાં આંતરછેદ પર પ્રકાશ લીલો છે
કોષ્ટકો સાથે વાઇન બનાવવાનું વૉલ્યૂમ બહાર એક સુતેલા
એક ઘાસવાળું ગોચર ખાવાથી ઊની ઘેટાંનું ટોળું
ચિત્ર પર કેટલાક શબ્દો સાથે એક મૃત પક્ષી નજીક ઊભી બિલાડી
ઘેટાં તેમના નાના સાથે ડુંગરાળ ઘાસના મેદાનમાં ભટકતા
ફળના ઝાડ દ્વારા ચાલતા લાંબા પગવાળું પક્ષી
સીમેંટ મિક્સર અને શહેરની બસ હાઇવે બહાર નીકળો રેમ્પ લાઇટ પર ટ્રાફિક સાથે બંધ છે.
એક જૂની દિવાલ મેક્સિકોમાં એક શેરી સાથે સિવાય ઘટી છે.
ઘાસવાળી ગોચર, ઘેટાંની ટોળાં, પછાત પર્વતો સાથે.
પાણીમાં હંસના તરણનું એક ટોળું
લીલા પાંદડા વચ્ચે એક શાખા પર બેસીને એક ચોકીદાર પક્ષી
 બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક બસ શેરીમાં બંધ થઈ ગઈ છે
મોટા પીળા કૂતરા સાથે વાહનમાં બે પુરૂષો.
બે જિરાફ એકબીજા સાથે ઉત્ખનિત ફરતે ચાલતા
સાઈડવોક પર એક આગ હાઈડ્રન્ટ બાજુની બાજુમાં સાયકલ છે.
વ્યક્તિના 65 મા જન્મદિવસ માટે એક માછીમાર દર્શાવતી કસ્ટમ કેક.
એક ટોપી પહેરીને કૂતરો બંધ
બસ અને કેટલીક કાર, જેમ કે સેટિંગ જેવા પાર્ક
બ્લોક પર નિર્દેશ કરતી વ્યક્તિની પેઇન્ટિંગ સાથે એક ઇમારતની સામે એક રીત.
બે ગિરાફ્સ માણસે બનાવેલી ફીડરમાંથી ખોરાક લે છે
એક મજાની એન્ટીક બસ ઈંટની બિલ્ડીંગ દ્વારા દ્વાર આવે છે
શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરવા બે ડબલ ડેક લાલ બસ
ઓરિએન્ટલ શહેરમાં થોડો ગૂંચવણભરી ટ્રાફિક ટર્ન લાઇટ્સ
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે ક્ષેત્ર પર સંખ્યાબંધ પ્રાણીઓ
બસની એક લાંબી લાઇન પસાર કરતી કાર
બંદર પર એક સેઇલબોટ પર સઢવાળી બે માણસો
મેટલ બેન્ચ પર મૂકતા સ્ટિરોફોમ કોફી કપ.
ટ્રેક્સ પર મુસાફરી કરતો એક કાળો અને પીળો ટ્રેન
ઝાડ ઉપર ઉડતી વિશાળ ગામ સાથેનો એક પક્ષી
એક બિલ્ડિંગ પર ફ્લાવર બૉક્સની બાજુમાં એક સ્ટ્રીટ લાઇટ
શહેરની શેરી ઉપર ટ્રાફિક લાઇટ
તેમાં ચરાઈ ઘેટાં સાથે મોટી ઘાસવાળું ગોચર
મૃત અંતના રસ્તાના અંતમાં સ્ટોપ સાઇન
એક છાતી પર લટકાવેલા ફીડરમાંથી ખાવાથી પ્રાણીના પેનમાં જીરાફ.
જાહેર પરિવહન બસની અંદરની એક દૃશ્ય
શહેરની શેરીમાં ઘણા કારોબારી નિશાની
વૂડ્સની મધ્યમાં એક લાકડાના પાર્કની બેન્ચ પર બેઠેલા બે બાળકો.
રેલ ટ્રેન છોડીને ટ્રેક પર ઊભેલા એક માણસ.
પરાગરજ પર બે ઘેટાંનો એક બંધ
પક્ષીઓ ઉતરતા અને ઉડાન સાથે ગીચ બીચ
ટોચ પર એક સ્ટોપ સાઇન સાથે એક વિશાળ આધારસ્તંભ
ડબલ ડેકર બસ કેટલાક ગગનચુંબી ઇમારતોથી ભૂતકાળમાં ચાલી રહી છે.
બે પુરૂષો કારમાં કૂતરા સાથે સ્મિત કરે છે
લાકડાના ટુકડા પર રહેલા પક્ષીઓનું જૂથ
શેરીના નામો અને દિશા સંકેત આપતી ત્રણ શેરી ચિહ્નો
ઊંચી ઇમારતોથી ભરેલી સાંકડી શેરીની બંને બાજુઓ પર કાર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
મેટલ ગેટ દ્વારા જૂના સમયની બસ ચાલે છે.
બે મોટા જિરાફ મૃત વૃક્ષની નજીક જઇ રહ્યા છે.
પેર્ચ પર બેઠેલા કેટલાક હોક્સ અંધ રૂપે છે
એક ટ્રેન ઘરની બાજુમાં ટ્રેક સાથે આગળ વધી રહી છે.
ઘાસવાળું ખૂણા પર એક સ્ટોપ સાઇન અને ફાયર નળ
શહેરમાં બસમાં બ્લુ બેઠકો.
શહેરની શેરીમાં બસને આવરી લેવાતી જાહેરાતો
ફિશર કિંગ વાઈનરરીની બાહ્ય સાઇડવૉક દૃશ્ય
વિમાન રનવેથી આગળ વધવા તૈયાર છે.
આ વાડની સામે એક રસ્તાના અંતે એક સ્ટોપ સાઇન છે.
ગ્રીન લાઇટ પર મોટરસાયકલો અને સાયકલ ચલાવતી લોકો
એક બેઝબોલ બૅટ એ શેરીમાં દેખાતી વિંડોમાં છે
શીટ્સ સાથે આવરી લેવામાં લાકડાના પાંજરામાં એક ટોળું
એક ક્ષેત્ર માં એક વૃક્ષ નજીક બે જિરાફ
ઘાસવાળું ટેકરી પર ઊની ઘેટાંનું ટોળું.
એક વૃક્ષની લાઇનની ધાર પર એક સફેદ તંબુ.
એલેન અને હ્યુસ્ટનમાં એલન સ્ટ્રીટ એ સંકેત મુજબ એકમાત્ર માર્ગ છે
ટ્રેન સાઇડવૉકની બાજુમાં ટ્રેક્સ પર ફરતા હોય છે
ટ્રેનો ઇમારતો પાછળ ટ્રેક પર પાર્ક છે
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
તેના પર ત્રણ અલગ અલગ શેરી ચિહ્નો સાથે શેરી પોસ્ટ
હવામાં ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
શબ્દો કેમેરામાં ઊભા કરેલા બિલાડીનું વર્ણન કરે છે
સર્વિસ સ્ટેશન કાર અને સ્ટેપ લાઇટ
એક ડબલ ડેકર બસ ઊંચી બિલ્ડિંગની પાછળ ખસી રહી છે.
એક મકાન નજીક એક માર્ગ પર જાહેર પરિવહન બસ
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે ઉડાનમાં એક પક્ષી.
પાણીની ચાટ સાથે કામચલાઉ પેનમાં બેસીને ઘેટાં
બે લીલા પક્ષી એક ગ્રે પક્ષી આગળ રહે છે
નીચે ઘાસવાળો ક્ષેત્રવાળી એક વૃક્ષમાંથી બે જીરાફ્સ ચરાઈ.
ધ્રુવ પાસે તેના પર ત્રણ અલગ અલગ શેરી નામો છે.
એક બસ મકાનની બાજુમાં એક આંતરછેદમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
બધા બાળકો સાન્તાક્લોઝ આસપાસ ભેગા થાય છે.
રેલરોડ ટ્રેક્સ પર બેસતી વાદળી રેલરોડ ટ્રેન
એક સ્ટોપ સાઇન પોસ્ટર ઉપર શેરીની બાજુમાં છે.
એક કોમ્યુટર બસ વેપારી પાર્કિંગની એક સ્ટોપ છોડી દે છે
અગ્નિશામક વાદળો પીળા અને ઘાસમાં લાલ રંગના છે
સાઈવૉકની પાસે બસ પાર્ક છે
એક સ્ટોપ સાઇન અને ફાયર હાઇડ્રન્ટ રોડ નજીક છે.
વૃદ્ધ મહિલાઓનું એક જૂથ પાર્ક બસમાંથી નીકળી રહ્યું છે
એક માણસ આઉટડોર સ્ટેશન પર કોમ્યુટર ટ્રેનનું ફોટોગ્રાફ લે છે
મોટરસાયકલો અને બાઇકોની સવારી કરતા ઘણા લોકો
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચીને વાદળી અને પીળા ટ્રેન
એક ગુફા વિસ્તારમાં અને તેની આસપાસ ઊભેલા ગિરફેસ
એ બેન્ચ મધ્યમાં બેસી શકે છે.
શહેરની શેરીમાં સાયકલ અને સ્કૂટર પર લોકોનો મોટો સમૂહ
શેરીમાં રેખાઓ પર નારંગી ચોરસ લટકાવાય છે
ખાલી સાઇડવૉકની સામે એક આગ નળ.
ગ્રીન સ્પેસની નજીકના રસ્તા પર પાર્ક કરેલી સાયકલ સાથે જૂની વાદળી બસ.
એક જૂના જમાનાની લીલા અને પીળી બસ એક સાંકડી માર્ગ પર મનોહર માર્ગ ચલાવી રહી છે.
એક ઢોળાવ સાથે ઘેટાંની એક ટોળું.
એક સારવાર આપતી ફળની આગળના ઊંચા સફેદ પક્ષી.
ઘાસ અને ઝાડ સાથે ઝૂ બિલ્ડીંગના કેટલાક જિરાફ.
હાર્ડ વાદળી ડબલ બેઠકો સાથે શહેર બસ
બરફથી ઘેરાયેલા પાણીની નજીક બેન્ચ
વૃદ્ધ મહિલાઓએ એક સ્ટેશન પર બસ ઉભરાવો.
મોટા પક્ષી બીચ પર છે અને કૂતરો તે ભસતા છે.
કાળા પગ અને ત્રણ પૈડાંવાળી સફેદ સ્ટર્ક્સ કેટલાક પાણીમાં ચીંથરો.
મોટા પર્વતની સામે લીલા ઘાસ
એક હસ્તાક્ષરિત નિશાની બહાર ઑબ્જેક્ટ પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે
એક ઇંટ બિલ્ડિંગથી સમગ્ર લાલ સ્ટોપ લાઇટ
જન્મદિવસની કેક એક પથ્થર માછીમારી પર એક માણસ જેવો દેખાતો હતો.
બે સફેદ પક્ષીઓ સ્પષ્ટ આકાશમાં ઉડતા હોય છે.
બહારના ટ્રક અને વાદળી આકાશમાં ઇમારતોનું ઓવલ આકારનું ચિત્ર.
લોકો ઊંચા ઇમારતો દ્વારા શેરીમાં પાર્ક છે
રસ્તા પર જવા આગળના ભાગ પર સાયકલ સાથે જૂની ગ્રે બસ.
પ્રાણીઓ ઘાસવાળું મનોહર વિસ્તાર ચરાઈ છે.
શાંત શહેરની શેરીથી શેરીમાં પ્રકાશ લીલા છે
પેસેન્જર વિમાન પ્રકાશ વાદળોમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
કાર લાલ પ્રકાશમાં રાહ જુએ છે કારણ કે શેરીમાં ટ્રાફિક પસાર થાય છે.
ટ્રેન રેસીડેન્શીયલ એરિયાથી પસાર થઈ રહી છે.
ટ્રેન સ્ટેશન દ્વારા ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરે છે.
ઊંચા જિરાફ ઘાસના વિસ્તારમાં એકલા ઊભા છે.
ઊંચી ઇમારતો પસાર થતી ઓછી ઉડતી વ્યવસાયિક વિમાન
જિરાફ એક પથ્થર આશ્રયની બહાર રહે છે જ્યારે બીજી જિરાફ અંદર રહે છે.
બે પુરૂષો અને એક કૂતરો કારમાં સવારી કરે છે.
અનેક કાર સાથે ટ્રેક પર એક પીળા ટ્રેન
છેલ્લી રેલ કાર ટ્રેન ટ્રેક્સ પર બેઠી છે અને તેની સામે કાર સાથે જોડાયેલી છે
શહેરમાં રજાઓ માટે શેરીઓ શણગારવામાં આવી છે.
રાત્રે શહેરની શેરીમાં મોટી સફેદ બસ.
કરિયાણાની દુકાનની નજીક બસમાં બસની કેટલીક બેઠકો
આકાશમાં કેટલાક ગગનચુંબી ઇમારતોથી પણ ઉડ્ડયન થાય છે.
એક બરફ આવરિત પર્વત પર ધુમ્મસવાળું આકાશમાં દ્વારા ઊડતી એક પક્ષી.
બીચ દ્વારા એક પક્ષી ટોચ પર ડોગ.
રેડ ટ્રેનનું તમે જોઈ રહ્યા છો
પર્વત પર એક તળાવ અને ઘેટાં સાથેના જન્મના જન્મદિવસની કેક
એક સફેદ કૂતરો કાળી ટોપી પહેરીને તેની જીભ લટકાવે છે.
વાદળી બસ હૂંફાળું ગ્રીન ફિલ્ડની બાજુમાં એક માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
વાદળછાયું દિવસ પર અનેક બેરિકેડ્સ સાથે સ્ટોપ સાઇન.
એક ટ્રેન પાર્કિંગની બાજુમાં ટ્રેક્સ પર છે
એક તેજસ્વી પેશિયો છત્ર સાદા સફેદ મકાન સામે બહાર રહે છે.
સ્ટોપ સાઇન પર ગ્રેફિટી છે જે "મૂડીવાદ" વાંચે છે
સફેદ ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે એક એકી માર્ગ ગાઇડ સાઇનિંગ.
એક ટ્રેન વૂડ્સ દ્વારા ટ્રેન ટ્રેક્સ સાથે આગળ વધી રહી છે.
રનવે પર પાર્ક કરાયેલ એક વિશાળ વ્યાપારી વિમાન
રનવે પર પાર્ક કરેલા વિમાનો સાથે વ્યસ્ત એરપોર્ટ
ઘેટાંનું ટોળું લીલા ક્ષેત્રે ચરાઈ છે
એક બગીચામાં લાકડાની બેન્ચ પર મૂકેલા છોડનો સમૂહ.
સાઇડવૉક વિસ્તાર પરના ખૂણે અને ઓવર ગ્રોઅડ ઘાસ પર સ્ટોપ સાઇન અને ફાયર હાઈડ્રન્ટ સાથેની શેરી.
બેન્ચ સમુદ્રની એક બરફ આવરિત બીચ પર છે.
એક શેરીના પથ્થર સાથેનો શહેરનો શેરીનો ખૂણો જે એક તરફના ચિહ્નો અને ટોચ પર પ્રકાશ ધરાવે છે, અને પૃષ્ઠભૂમિમાં એક બિલ્ડિંગ છે.
તેજસ્વી લાલ ટ્રેન માઉન્ટેઇન્સ દ્વારા ટ્રેક્સની નીચે આવેલું છે
એક ટ્યુન મારફતે બસ સ્પીડિંગ ખૂબ મૂંઝવતી ફોટો
હોરિસ ડ્રોન રોયલ કૅરિઅજ, મિલિટરી એસ્કૉર્ટ્સ અને બે પ્રોમિનેન્ટ લેડીઝ સાથે
ગલીના સંકેતો સાથે એક શેરી પોસ્ટ અને તેના પર એક માર્ગ સાઇન, પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે.
વિમાનના પ્રચાલક ઝડપથી સ્પિનિંગ કરે છે.
અંદર જીરાફફ હાલ્ફવે, એક માણસ તેના બાજુઓનો ભાગ બનાવે છે
લોકો બંદરે હોડીમાં સવારી કરે છે
પાણીમાં મોટી ચાંચ ધરાવતા પક્ષીઓનો સમૂહ
સાઇડવૉક પર ખૂબ લાંબા ઘાસ નજીક આગ નળ.
એક રેડ ટ્રેન ઇમારતોના નાના ક્લસ્ટર નજીક રેલરોડ ટ્રેક પર છે.
એક વિશાળ વિમાન આકાશમાં લઈ જવામાં આવે છે.
એક કબૂતર મકાનના સફેદ બીમ નજીક ઉડ્ડયન
બે ઘેટાં જમીન પર લાકડાંઈ નો વહેર અને પરાગરજ ધરાવતા ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં ફેલાયેલું છે.
આ વિમાન બંધ લેવા માટે તૈયાર થઈ રહ્યું છે.
બે જીરાફ્સ લાકડા પર રહે છે.
સ્પષ્ટ બબલ છત્ર નીચે એક યુવાન સ્ત્રી
ગૃહની બાજુમાં એક સુતેલા વિસ્તાર અને પીળી આગ નળ સાથે શહેરની શેરી.
લાલ આગ નળ માટે સાવધાન પાર્ટીશનની બાજુમાં છે.
ધુમ્મસવાળું ઝાકળમાં ઊભેલા મેદાનમાં ચાર ઘેટાં
ઘેટાં ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર હોય છે અને તેમાંથી એક સફેદ અને કાળો બાળક છે.
ઇમારતોની બાજુમાં એક કાળા અને પીળા ટ્રેન એન્જિન.
લાલ, ઈંટનું બિલ્ડિંગ સામે સાઇડવૉક પર રંગબેરંગી સાઇન હાથ.
એક વિમાનમથક ટર્મિનલ પર ડોક થયેલ છે.
એક સફેદ અને લાલ બસ ઇમારતોની બાજુમાં આવેલી છે.
એક સ્ટોપ સાઇન નાસ્તા સ્ટોર સાઇન માં ફેશનેબલ છે
અસ્પષ્ટ લાઇટ અને તેની પાછળના શહેરની શેરી સાથે રસ્તા પર ડ્રાઇવિંગ કરતી સિટી બસ
એક ઘોડો અને વાહન કે જે બે પુરૂષો વાહનના પાછળની બાજુએ વાહન ચલાવતા હોય છે અને ટોપીઓની બે મહિલાઓ ધરાવે છે.
છીછરા પાણીમાં વાડ અને માછીમારીમાં ત્રણ પાણીના પક્ષીઓ.
એક સ્ટોપ સાઇન તેના પોસ્ટ પર ઊંધુંચત્તુ માઉન્ટ થયેલ છે.
વાદળી આકાશની નીચે એક બીચ પર ઉડતી બે સફેદ પક્ષીઓ.
જૂની બસ ઝાંખા વાદળી રંગવામાં આવે છે
એક વાનમાં ભુરો અને સફેદ કૂતરો ધરાવતા બે પુરૂષો.
રાત્રે શેરીમાં સવારી કરતી જાહેર બસ અને બેકગ્રાઉન્ડમાં એક મકાન ધરાવતી શહેરની શેરી.
તેણીના સેલ ફોન પર છત્ર ટોપી ધરાવતી એક મહિલા.
બે સીગલ વાદળી આકાશમાંથી ઉડતા હોય છે.
પિનની ચિત્ર બિલ્ડિંગની બાજુમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં એક વિશાળ બેટ છે.
બે ઘેટાં ઘાસ પર એકબીજા સાથે બેઠા.
સ્ટેન્ડ્સમાં ખૂબ ઊંચા અપથી વ્યાવસાયિક ટેનિસ મેચ
ઉનાળો અને ઝીંગા બોટ સાથેનો એક કળશ વિસ્તાર
ઊંચી ઇમારતો નજીક શહેરના આંતરછેદ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરતી કાર
મોટા રોક આશ્રય સાથે એક સુંદર ઝૂ બે જીરાફ
એક કોફી કપ બેન્ચ પર બેસીને આવે છે.
ઓગણીસ પચાસથી જૂની પ્રોપેલર એર પ્લેન
બિલાડી તે પક્ષી લાવ્યા કે તેમણે માર્યા ગયા.
આ સંકેત આપણા બધાને જોવા માટે સ્પષ્ટ દેખાય છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન નજીક ટ્રેન ટ્રેન મુસાફરી ટ્રેન.
એક સ્ટોપ સાઇન અને તે માટે glued એક flier સાથે સ્ટીલ પોસ્ટ
હવામાં ઉડતી બે પક્ષીઓ સમુદ્ર દ્વારા મળીને.
રનવે ટર્મિનલ પર બેઠેલા વિમાન.
એક સ્ટોપ સાઇન જે ઊંધુંચત્તુ અટકી રહ્યું છે.
ઘેટાંના નાના ટોળું ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ચરાઈ છે
બિલ્ડિંગની બાજુમાં જૂની બસ પાર્ક છે.
એક જમ્બો જેટ આકાશમાં તેના માર્ગ બનાવે છે
એક સ્ટોપ સાઇન એક સ્કાયલાઇનના અગ્રભૂમિમાં રહે છે.
બિલ્ડિંગની સામે બેસીને લાલ બસ.
વિશ્વને જોવા માટે સ્ટોપ સાઇન સ્પષ્ટ રૂપે દૃશ્યક્ષમ છે.
બેન્ચ પર બેઠેલા છોડનો એક સમૂહ.
લોકો ટ્રેન સ્ટેશન પર રાહ જોઇ રહ્યાં છે.
બેકપેક અને શેરડી સાથે બેન્ચ પર બેસીને રહેલા માણસ
એક વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ઘણી બધી ટ્રાફિક ભરવામાં આવી છે.
નિવાસી પાડોશમાં આવેલા ત્રણ શેરી ચિહ્નો.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે ઘાસ ક્ષેત્રના ચાર ઘેટાંનું જૂથ.
વાદળી આકાશની નીચે એક ક્ષેત્ર પર ઘેટા ચરાવવા
એક સ્ટોપ લાઇટ જે એક ઘરની સામે બેસીને છે.
એક ટ્રેન વક્ર જંગલ ટ્રેક સાથે પ્રવાસ કરે છે.
એક વૃક્ષની નજીક બેસીને લાકડાના પાર્કના બેન્ચની હરોળ.
એક બસ રાત્રે શેરીમાં નીચે ડ્રાઇવ કરી રહ્યું છે.
ઘોડાના પીઠ પર સવારી કરતા લોકોનો સમૂહ
વાદળા સાથે વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા જેટલાઇનર
માદા પક્ષી અને તેના સંતાન ઘાસના મેદાનમાં જતા.
ત્રણ સંકેતો સાથે એક શેરી સાઇન હું પર માઉન્ટ થયેલ
એક જાહેર બસ રસ્તા પર ડાબા વળાંક લે છે
પર્વત નજીક વૂડ્સ પર ઉડતી એક નાની વિમાન
ગ્રીન ફિલ્ડમાં ચાલતા પક્ષીઓનું એક ટોળું.
ટ્વીન એન્જિન જમ્બો જેટનો વિન્ટેજ ફોટો
બે ગગનચુંબી ઇમારતો વચ્ચે જોવામાં જેટલા ઓછા ઉડ્ડયન
સ્ટેશન નજીકના ટ્રેક સાથે ચાલી રહેલી ટ્રેન.
ગલીનું ચિહ્ન જેમાં સ્ટ્રીટ નામનું ચિહ્ન છે, તે એક માર્ગનો શેરી સાઇન અને તેના પર નકશો સાઇન છે.
બે જિરાફ એક ઘાસના મેદાનમાં એકબીજાને નમશે, એકદમ વૃક્ષની બાજુમાં.
અન્ય ટ્રેનની બાજુના રેલ ટ્રેનની મુસાફરી કરતા લાલ ટ્રેન
વાઇનરીની સામે એક શહેરનો સાઈવવૉક
ઊંચા વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
એક વિમાન અન્ય પ્લેન પર ઊલટું ઊડતું હોય છે
ત્યાં પર્વતની નજીક એક માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ બસ છે
એક વાદળછાયું પૃષ્ઠભૂમિ સાથે પીળા પોસ્ટ પર સ્ટોપ છે
ફોન પરની મહિલા છત્રી ટોપી પહેરી રહી છે.
તેના પર લખેલી ગ્રેફિટી સાથે સ્ટોપ સાઇન
સ્ટેશનથી ટ્રેક્સ પર સવારી કરતી ટ્રેન.
શહેરના બ્લોકના ખૂણા પર બેઠેલા એક ઊંચા બિલ્ડિંગ.
ઘેટાંના ટોળું ગ્રામીણ દેશ માર્ગ નીચે ચાલતું.
બે જિરાફ એકબીજાને નમસ્કાર અને પાંદડાઓનો ભોજન વહેંચે છે.
ઘાસમાં ઉભા રહેલા બે જીરાફ્સ
એક રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી વાદળી બસ
ચાર પુખ્ત જીરાફ અને એક નાના જિરાફ કેદમાંથી બધા
એક ક્ષેત્રની બાજુના રસ્તા પર પાર્ક કરેલો વિમાન.
કારનું અંતરાય ટ્રાફિક સિગ્નલમાં બંધ કરવામાં આવ્યું છે.
જિરાફનું એક જૂથ ઝૂ ખાતે વાડની આસપાસ ભેગા થાય છે.
એક પક્ષી એક લાલ છત્ર નજીક એક સફેદ ઓવરહેંગ નજીક છે.
આગ નળ પર દોરવામાં આવેલા બે આંખો તે વધુ ઉત્સવની દેખાય છે.
એક ટ્રેન ઈંટ, રોક અને મેટલના બાંધકામના સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે.
એક ટ્રેન ગ્રામીણ વિસ્તારમાં રેલ્વેમાં આંતરછેદને પાછો ખેંચે છે.
એક બિલાડી જે જોઈ રહી છે, એક મૃત પક્ષી આગળ સ્થાયી.
એક કાળી પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને કોફીનો એકમાત્ર કપ.
કેટલીક બોટ એક તળાવ પર લંગર છે જ્યારે બીજી બોટ સઢવાળી છે.
ત્રણેય હસ્તકલા જહાજ ડિસ્પ્લે નીચે નાસ્તા બારને બોલાવીને સ્ટોપ સાઇન.
લોકો એક ખૂણા પર રંગબેરંગી, રાઉન્ડ આકારની ઇમારતથી ચાલતા અને ચાલે છે.
એક જંગલવાળું વિસ્તાર નજીક એક પાથ ચિહ્નિત એક શેરી સાઇન.
સુક્યુલન્ટ્સની બેન્ચ બગીચામાં તેના પર ગોઠવાય છે
ટર્મિક પરના વિમાનમાં સલામતી વેસ્ટમાં તેના નજીકના કેટલાક કર્મચારીઓ છે.
એક પુખ્ત ટર્કી ઘાસ વિસ્તાર પર અનેક બાળક ટર્કી સાથે છે.
આંતરછેદના બંને રસ્તાઓ એક માર્ગ તરીકે ચિહ્નિત થયેલ છે.
અમુક બેગની બાજુમાં એક બેન્ચ પર બેઠા માણસ
બે વ્યક્તિઓ સાથે પાણી પરની સૅલબોટ.
શેરી વિવિધ ડિલિવરી ટ્રક્સથી ભરેલી છે.
એરપોર્ટ દ્વારા બે પેસેન્જર જેટ ટર્મકોમ પર છે.
બે જિરાફ લાકડાના રૂમમાં એકબીજા તરફ જુએ છે.
એક એક માર્ગ ચિહ્ન કે જે મકાનની સામે છે.
વિમાન બે ઇમારતો વચ્ચે હવામાં જોવા મળે છે.
માર્ગ દ્વારા ઊલટું સ્ટોપ સાઇન.
ઘેટાંના એક ટોળું ખેતરમાં પાછા માર્ગ નીચે વૉકિંગ
એક વાદળી બસ જંગલની નજીકની શેરી નીચે જઇ રહી છે
શહેરમાં લોકો દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરતી બે બસો.
કાર અને બસ એક પાર્કિંગ લોટમાં પાર્ક છે
બરફ માં આવરાયેલ વૂડ્સ એક બેન્ચ
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઑફિસ ઇમારતો સાથે ગલીના આંતરછેદમાં પસાર થતી કાર.
એ સંકેત છે કે બજાર સ્ટ્રીટ પાથ દ્વારા છે.
એક પેસેન્જર ટ્રેન કે જે સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
માટે કોઈ કૅપ્શન પ્રદાન કરવા માટે અહીં કોઈ છબી નથી.
કેટલાક વૃક્ષો પર ઉડતી છે કે વિમાન.
એક છત્ર ટોપી ધરાવતી સ્ત્રી તેના કાન સુધી સેલફોન ધરાવે છે.
એક બેન્ચ પર બેસીને કોઈની બાજુમાં પડેલી એક બિલાડી
એક ભૂરા અને સફેદ કૂતરો કેટલાક ઘાસમાં અને લાલ અને સફેદ આગ નળમાં બેઠાં છે
બે કાળા અને સફેદ સીગલ ઉડતી અને કેટલાક પાણી
ત્રણ લાંબા પગવાળું સફેદ પક્ષીઓ પાણી દ્વારા વૉકિંગ.
એક પક્ષી જે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
સુશોભિત બેન્ચ ફૂલો વચ્ચે બેસી રહી છે.
પર્વત પરથી બે પીળા ટ્રેનો નીચે આવી રહ્યા છે.
કાચની પ્રતિબિંબ બસ દ્વારા બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલાને આંશિક રીતે છુપાવે છે.
એક સ્ટફ્ડ પશુ અને મૂર્તિ બેન્ચ અને પાણી પર બેઠા છે
પામ વૃક્ષો આગળ ફેન્સીંગ એરિયામાં ગિરફાઝ
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે રસ્તાઓના આંતરછેદ પરના શેરી ચિહ્નો.
એક ગ્રેફિટી આવરી ટ્રેન આગળ ઊભેલી મહિલા.
અંગ્રેજી અને વિદેશી ચેતવણી સાથે ત્રિકોણ ચિહ્ન
ધાતુના ધ્રુવની ટોચ પર એક લાલ સ્ટોપ સાઇન પર બેઠેલું.
એક વોકવે આગળ નદી નીચે તરતી મોટી હોડી.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર સાથે વૉકિંગ પ્રાણીઓ એક ટોળું.
બિલાડી બેન્ચ પર નિદ્રા માણી છે
એક ટેક્સી કેબમાં ઇવેન્ટમાં જવાનું
નાના પક્ષી શાખાની ટોચ પર બેસે છે.
ટ્રેન ગ્રામીણ સ્ટેશનમાં રોકવામાં આવી છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર મુસાફરી કરતા ભુરો અને પીળા ટ્રેન
ચાર નાના બાળકોની એક કાળા અને સફેદ ફોટો.
એક નારંગી અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ અને એક સ્ત્રી અને બાળકને શેરી પાર
ઉપયોગિતા વાયર હેઠળ તેના પર તેજસ્વી લાઇટ સાથેનું ટ્રેન.
ઓવરપાસ પર શેરી ચિહ્નો પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે તે એક શેરી દ્રશ્ય.
ડબલ ડેકર લાલ અને સફેદ બસ શહેરના ડાઉનટાઉનથી પસાર થાય છે.
એક યુવાન જિરાફ જમીન પર બેઠા છે, અને એક વૃદ્ધ એક ઊભો છે, તેમના ફેરેડ બિડાણ બહાર જુઓ.
પાણીના શરીર પર ઉડતી સીગલની એક કાળો અને સફેદ ચિત્ર.
એક ઝૂ માં જમીનની ટોચ પર એક બાળક જિરાફ નાખવામાં આવે છે.
એક ટ્રેનની બાજુમાં એક લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલા કેટલાક પ્રાણીઓ.
એક વૃક્ષ એક શાખા પર શાખા એક લાલ પક્ષી
જંગલની બાજુમાં બેસીને એક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
બેન્ચની ટોચ પર એક મહિલાની બાજુમાં બેસીને માણસ
ઘાસમાં એક પીળો અને લીલા આગ નળીઓમાં બેઠા.
એક સ્ટોપ સાઇન અને લાલ આગ હાઇડ્રન્ટ ઘાસ કાર અને વૃક્ષો
બે જિરાફ જંગલ નજીક એકબીજાની બાજુમાં ઊભેલા છે.
એક ટ્રેન મુસાફરી ટ્રેન એક દેશભરમાં મારફતે ટ્રેક્સ.
એક કાળી શર્ટની સ્ત્રી અને ટ્રેનની બાજુમાં કેટલાક ગ્રેફિટી
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલા જિરાફ
બે લીલા અને સફેદ શેરી ચિહ્નો અને એક ઘર
બે મોટા પક્ષીઓ કેટલાક છોડ પાણી અને ઇમારતો
એકબીજાની નજીક બેઠેલા યુવાન છોકરાઓનો સમૂહ
એક ખૂબ જ લાંબા પુલ સાથે મુસાફરી વાદળી ટ્રેન.
એક જિરાફ ખૂબ મોટા રોક પરથી ખોરાક ખાવું
જિરાફનો એક પરિવાર એકબીજાની નજીક છે.
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક શેરી નીચે બેવડી બેસવાની બસ
એક કાળો અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ અને કેટલીક કાર
શેરીમાં લાલ અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ.
એક મકાનની બાજુમાં ઘાસવાળી વિસ્તારમાં ભૂરા અને સફેદ ઘેટાનું જૂથ.
રાત્રિના સમયે ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં એક ઊંચા સાઇન બેઠક.
શેરી ચિહ્નો સાથે કોબ્લેસ્ટોન સ્ટ્રીટ પર લાલ સાયકલ પરની વ્યક્તિ
રાત્રે કોઈ શહેરને ટ્રાફિક લાઇટ અને મિશ્રિત વાડ અને ધ્રુવો સાથે કોઈ શહેરની એક ચિત્ર.
એક ફીડર બાજુ બાજુ અટકી પક્ષીઓ એક જૂથ.
ચશ્મા સાથે એક મહિલાની બાજુમાં બેસીને બે માણસો.
લાકડીની ટોચ પર એક લાંબી ચાંચ સાથે ઊભેલા લાલ પક્ષી.
એક ગેરેજની સામે થોડા ઊની બકરા લટકાવવામાં આવે છે
એક ટ્રેન સ્ટેશનની પાસે ટ્રેક્સ મુસાફરી કરતી એક પીળા ટ્રેન.
તે ટોચ પર બેઠા સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ સાથે એક લાકડાના બેન્ચ.
એક વિલક્ષણ આંખ આકારના રીઅર વ્યૂ મિરર સાથે પીળા સ્કૂલ બસ.
સ્ટિકર્સથી આવરી લેવામાં ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ વૉકિંગ સ્ટ્રીટ સાઇન
વાદળછાયું આકાશ નીચે એક પીળા શાળા બસ મિરર્સ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઝાડ સાથે એકબીજા બાજુના બે જિરાફ ઊભા છે.
ટ્રાફિક લાઇટ અને રાત્રે અવરોધો ધરાવતો એક શેરીનો વિસ્તાર.
એક લીલા અને પીળા ટ્રેન ખેતરની બાજુમાં પીળા ટ્રેન કાર ખેંચીને.
એક જિરાફ બીજા પ્રાણી સાથે એક વૃક્ષની બાજુમાં છે.
રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ એ સ્ટોપ સાઇનના આગળ છે.
આ બે ચરાઈ ઘેટાંમાંથી એકને ટ્રીમની જરૂર છે.
ટ્રેનની નજીક બેન્ચ પર બેસીને વ્યક્તિ જે બારીમાંથી દેખાય છે.
એક જિરાફ ખૂબ થોડા પાંદડા સાથે એક વૃક્ષ નજીક વૉકિંગ.
એક ટ્રેન દરિયામાં રેતી પર એક થાંભલો દ્વારા છે
બસને બસમાં જવાની મંજૂરી આપવા માટે બસ એક કિનારે બંધ થઈ ગઈ હતી.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં બે ઓટોમોબાઇલ્સ પાર્ક.
બે અલગ અલગ ભાષાઓમાં સમાન ધ્રુવ સાથે જોડાયેલા બે શેરી ચિહ્નો.
ટ્રેન ઓવરહેડ ટર્મિનલ બિલ્ડિંગની બાજુમાં છે.
બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચીને ડબલ ડેકર બસ.
એક કાળા અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ રસ્તા પર છે
એક પક્ષી પાણીમાં ભંગાર પર ઉભા છે.
વિરોધી દિશાઓ સામનો બાજુ દ્વારા ઉભા બે giraffes.
એક પાર્કિંગની જગ્યામાં ત્રણ બૉલર્ડ્સ દ્વારા સુરક્ષિત આગ નળ.
એક વાદળી બસ એક સાંકડી શેરી મારફતે ચાલી રહી છે.
કેટલાક અવરોધો અને દિશા સંકેતો સાથેના એરેના બહાર
એક પક્ષી તેની સાથે ઘાસ માં વૉકિંગ ચાંચ ખોલો.
એક દિવસ દરમિયાન ગુડબાય માફી એક ટ્રેન દાખલ છોકરી.
પસાર થતી ટ્રેન નજીકના પ્લેટફોર્મ પરનો એક માણસ
ઘોડાની આસપાસ ઉડતા સફેદ પક્ષીઓ
ઘાસના ક્ષેત્રમાં બે જિરાફ ઉભા છે 
એક નળાકાર પક્ષી ફીડર પર રહેલા ત્રણ પક્ષીઓ.
એક માણસ અને એક ગ્લાસ સાથે એક મહિલાની મદદથી બેસે વચ્ચે હસવું યુવાન માણસ
એક જંગલી જંગલ વિસ્તારમાં ઉભા રહેલા પક્ષી બધા આસપાસ નહીં
ભારે ટ્રાફિક દ્વારા ઓલ્ડ ડબલ ડેકર બસ ડ્રાઇવિંગ
એક ખુલ્લું ક્ષેત્રમાં ચરાઈ પ્રાણીઓના ટોળાને પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે
એક પાર્કિંગની મારફતે ડ્રાઇવિંગ ડબલ બસ
એક બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકોની એક ચિત્ર
પીળા અને લીલા આગ નળના ફોટો.
દિશા નિર્દેશિકા બતાવતી વિદેશી દેશની બહારના ચિત્ર
ચમકતો દિવસ પર કેટલાક વૃક્ષો સામે ક્રોસરોડ્સ સાઇન ઇન કરો
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે શેરીમાં મધ્યમાં શહેરનો નકશો.
જૂની ઔદ્યોગિક બિલ્ડિંગની સામે શેરીમાં બે પ્રવાસી બસો ઉભા કર્યા
આકડાના દરવાજાથી ઘેરાયેલો "લાલ" પર ટ્રાફિક લાઇટ
ટ્રેન ટ્રેક પર લાલ કાર્ગો ટ્રેન.
ડોગ કૂદકા તે તેના માલિક માટે ઉચ્ચ frisbee પર પકડ પડાવી લેવું
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઝાડવાળા બે જીરાફ્સનો બંધ છે
ટ્રેક પર ટ્રેનની બાજુમાં ચાલતા કેટલાક લોકો
એક માણસ અને સ્ત્રી એક સુંદર દૃશ્ય સાથે પાર્ક બેન્ચ પર થોડો અલગ બેસે છે.
કેનેડાની વાલ્વ અને હાઈડ્રન્ટ કો, લિ, એક હાઈડન્ટ ઓફ ધ રેસિડેન્શિયલ રોડ.
એક બૅન્ક બગીચા પાર્કમાં બેસે છે
ગાય વૉકિંગ એક સ્ટોરની બહાર પાર્ક કરેલા ડબલ ડેકર બસ પાસ કરે છે
સર્વિસ સ્ટેશનના ઇંધણમાં નજીકના ઇન્ટરસેક્શનમાં ટ્રાફિક સાઇન.
હવાઈ ​​મથક વિંડોની સામે એક દંપતી વિમાનો ઉભા છે
એક ડક લાકડાના સ્લેબ પર ઊભી છે કારણ કે તે તળાવમાં દેખાય છે.
ઝૂમાં જિરાફનું ચિત્ર.
પાણીના શરીર પર પ્રવાસ કરતી એક ટ્રેનનું ફોટો.
શહેરની શેરીમાં ડબલ ડેકર ફરવાનું બસ.
જૂના બસ જૂની ટ્રેનની પાસે છે.
ભૂખરા અને સફેદ બકરાના નાના ધણ, ગ્રે બિલ્ડિંગની બાજુમાં.
ડાર્ક રોડ પર બસ બંધ છે
કોઈ સાયકલ, સ્કેટ અથવા સ્કેટબોર્ડ્સ એક ધ્રુવ પર સાઇન ઇન નથી.
ઝૂમાં જિરાફના વડા અને ખભા.
એક ટ્રેન ધૂળના કાંઠે ટ્રેક્સ પર સવારી કરે છે.
એક વરસાદથી ભરેલા કબૂતર વાડ પર બેઠા.
વુડ્સની શાખા પર બેઠેલા બે પક્ષીઓ.
ટોલ જિરાફ વૂડ્સમાં ધૂળના ટેકરી પર ચાલતા.
એક બિલાડી બેન્ચ પાછળ બેસતી વખતે ઉપર તરફ જોતો હતો
એક કાળો રેલવે પર કાળો પક્ષી રહેતો 
પ્રકાશ પોસ્ટ સાથે શેરીમાં સંભાવના અને બ્રેડી સેન્ટ માટે એક નિશાની
તેમની બહાર ઊભેલા લોકો સાથે લાલ, વાદળી અને પ્રવાસ બસ
રાત્રે શહેરની બસની મુસાફરી શરૂ થઈ, રાત્રે મુસાફરી કરી.
એક ઉત્ખનિતમાં ત્રણ જિરાફ; તેમાંના એક ખૂબ જ નાના પ્રાણી છે
ટ્રેનમાં ટ્રેનમાં કોષ્ટકો પર બેસી રહેલા સંખ્યાબંધ લોકો
ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ ભાંગફોડ ભરેલા ગલીનું નિશાન
પેસેન્જર ઇમેજ પાર્ક કરેલી સિટી બસની વિંડોમાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
હરિયાળી ઘણાં બધાં જમીનની આસપાસ મોટી જગ્યાઓ પર ચાલતા પ્રાણીઓ.
તેમાં ઘણી બોટ સાથે નદી નજીકની ઇમારતો.
સ્કૂલ બસ બાજુ પર સલામતી મિરર ધરાવે છે.
એક ઝેબ્રા જંગલવાળું ઘાસવાળું વિસ્તાર માં રહે છે.
એક નૂર ટ્રેનના આગળના ભાગમાં એન્જિન, જે એક નાના શહેરની મધ્યમાં વસે છે.
તે લાંબા પગથી એક પક્ષી છે, એક ખૂબ લાંબી ચાંચ અને અત્યંત તેજસ્વી નારંગી પીંછા છે.
ગીરજમાં ઝાડ વચ્ચે વૉકિંગ એક જિરાફ.
પાર્કિંગ બસમાં શહેરની બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક બિલ્ડિંગમાં ઊંચી વિન્ડો દ્વારા ઉડતી એક પક્ષી.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં રસ્તાના બાજુ પર બેઠેલા ચિત્રો સાથે આવરી લેવામાં આવેલી લાલ બસ.
તે સ્પર્શ એક વૃક્ષ શાખા સાથે સાઇન રોકો.
એક વ્યક્તિ ઘેટાં સાથે ગલીમાં ઊભી રહે છે
લોકો રાત્રે એક જાહેર બસ પર મેળવવામાં
વ્યસ્ત માર્ગ પર મુસાફરી કરતી ઘણી કારોની બહાર નીકળો ચિહ્નો ઓવરહેડ સાથે.
પર્વતોની બાજુમાં ઊભેલી બે પીળા બસો અને લોકો
એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં સ્ટીકરોથી સજ્જ શેરી સાઇન.
ટોચ પર ઊભેલા લોકો સાથે લાલ ડબલ ડેકર બસ.
એક ક્ષેત્ર માં જિરાફ એક બંધ અપ
એક શાળા બસ આગળના અંત એક બંધ અપ
એક પીળા ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
એક દંપતિ પક્ષીઓ બહારની આસપાસ ઉડતા હોય છે
આ ઘેટાં ઘેટાં જૂના વિશ્વ લેન નીચે strolling છે.
વ્હાઇટ ડોગ્સ પાછળ બધા પાછળ એક વુમન
રાતના એક બરફીલા જંગલમાં એક માણસ બસ બાજુના છે.
લીલા ઝાડની સામે બે જિરાફ ઊભા છે, એક કાન ઉપર અને અન્ય કાન નીચે.
એક સુંદર સારી રીતે સાફ પાર્કમાં બેન્ચ
અન્ય ટ્રેનને જોવા ટ્રેનની અંદરથી એક દૃશ્ય તેને પસાર કરે છે.
એક જિરાફ બહાર વૂડ્સ બહાર ઉભા છે.
ડબલ ડેકર સિટી બસ મુસાફરો પર અટવાઈ અને લેતી.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ચંદ્ર સાથે શેરી સાઇનનો બંધ
બે બસો અને કાર સાથે વ્યસ્ત ગલી
સન્ની દિવસ પર એક પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને એક દંપતિ
કૅનેડિઅન શેરીમાં લીલી અને પીળા આગ નળ
એક સંકેત પર શબ્દ અડધા ચંદ્રની સામે તેના પર યોર્ક છે.
એક પલ પર ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
ડાબા પર પ્રતીક સાથે ફ્લેમિંગ હોઠ એલલી વાંચતા શેરી સાઇન.
એક ટોપી પહેરીને એક કૂતરોનો બંધ થવો
બે પક્ષીઓ મકાનના દરેક ખૂણા પર ઉડ્ડયન કરે છે.
બસ નીચે એક ડબલ ડેકર બસ છે
એક ઝાડની શાખામાં ત્રણ પક્ષીઓનો બંધ છે
લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર એક બિલાડી ઊભી છે
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
ટેબલ પર બેસી રહેલા લોકોનો મોટો સમૂહ.
એક ટ્રેન બપોરે મધ્યમાં રાહ જોઈ ટ્રેક પર છે.
શેરીમાં મોટી લાલ અને જાંબલી બસ
ઝાડ અને ઝાડવા દ્વારા ઘાસની એક પાર્ક બેન્ચ.
ઘરોમાં ઘાસમાં ઊભા રહેલા ફ્લેમિંગો
એક જિરાફ કોઈના હાથથી ગાજર ખાય છે.
એક જિરાફમાં વાડ તરફ ચાલતા એક સમાયેલ વિસ્તાર.
વિંડો પ્રતિબિંબમાં ચાલતી વ્યક્તિ સાથે મોટી બસ
ડબલ ડેકર બસ લોકો સાથે બસ સ્ટોપ પર બંધ.
આ ફ્લેમિંગ લિપ્સ એલી માટેનું એક શેરીનું ચિહ્ન છે, જે ઇંગ્લેન્ડમાં ક્યાંક હોવું જોઈએ કારણ કે તે ખૂબ સરસ લાગે છે.
લીલીઓ પર રહેલા રેડ જંક્શન ફોઉલનો ફોટો
એક વ્યક્તિ ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેન નજીક ઊભી છે.
એક બિલ્ડિંગમાં વિંડોની બહારના બે પક્ષીઓ અને ટ્રેઈસ
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથેનું એક શેરીનું ચિહ્ન
શહેરની શેરીમાં બે જાહેર પરિવહન બસો
દરેક અન્ય પ્રાણીઓ સાથે સફેદ પશુનો ઉપયોગ કરે છે
ભાંગફોડ ભરેલી શેરી સાઇનનો બંધ
એક લાલ અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ પસાર પદયાત્રીઓ
ગાર્ડના ત્રણ પ્રાણીઓ અને નિવાસસ્થાનની આસપાસના રસ્તાઓ
લોકો ઘણા પાર્ક ટૂર બસ પાસે જતા હોય છે.
એક જિરાફ જંગલવાળું વિસ્તાર મારફતે ચાલે છે.
સાયકલ, સ્કેટ અને સ્કેટબોર્ડ્સ પર પ્રતિબંધ મૂકતા શેરી ચિહ્ન.
પ્રકાશની ધ્રુવની બાજુમાં આગળના મિરર સાથે સ્કૂલ બસ.
એક માણસ ભીડ આંતરછેદ દ્વારા સાયકલ ચલાવે છે.
ગૃહની નજીક રેલ્વે ટ્રેન નીચે ચાલતી એક ટ્રેન.
એક પટ્ટાવાળી પિશાચ ટોપી પહેરેલો કૂતરો બરફમાં બેસે છે.
પીળા થાંભલો દ્વારા ઘેરાયેલો લાલ આગનો વાદળો
શેરીનું ચિહ્ન સંપૂર્ણ વૃક્ષની બાજુમાં છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં બેન્ચ સાથેના પગલાંઓ પર બે નારંગી બિલાડીઓ.
બસોની હરોળમાં ચાલતા લોકોનો સમૂહ
એક સ્ટોપ સાઇન પાછળ સૂર્ય તેજસ્વી શાઇન્સ
ફ્લેમિંગો એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું ઝૂ માં રહે છે.
એક લીલા ટ્રેન ટ્રેક નીચે રોલિંગ છે
લોકો આસપાસ ઊભા સાથે ગંદકી વિસ્તારમાં busses એક પંક્તિ
બે પક્ષીઓની બાજુમાં એક પાવડો લઇને વાદળી શર્ટવાળા બાળક.
મોટી પેસેન્જર ટ્રેનનું આગળનું હરણ છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં અર્ધચંદ્રાકાર ચંદ્ર સાથે ગ્રીન સ્ટેડ પર પોસ્ટ કરેલા શબ્દ યોર્ક સાથેના સંકેત.
એક વ્યક્તિ બે ઘેટાંને એક puddled લેનથી જુએ છે.
હાથ જિરાફને એક ગાજર ખવડાવતા હોય છે.
લીલો અને સફેદ શહેરની બસને કિનારમાં ઉભા કરવામાં આવે છે.
શેરી સાઇન દર્શાવે છે કે તેઓ સુધારણા કરી રહ્યા છે
બે નાના પક્ષીઓ એક સાથે વૃક્ષની શાખાઓ પર રહે છે
એક બ્લેક ડબલ ડેકર બસ કે જે ભૂત પ્રવાસો આપે છે
એક ટ્રેન ટ્રેન નીચે જઈને જૂની ટ્રેન.
એક પીળા શેરી નિશાની જેમાં તેને સ્ટીકરો ઉમેરવામાં આવ્યો છે
બે ડબલ ડેકર બસો, બે નાના ટ્રક દ્વારા અનુસરવામાં આવે છે.
ગ્રહના મધ્યમાં બેસીને નાના કૂતરો
સંબંધો અને સપ્તરંગી સૂર્ય ચશ્મા પહેર્યા માણસ
એક બિલાડી પગથિયાં પર બેસે છે કારણ કે અન્ય ઊંચે ચઢે છે.
એક વરાળ એન્જિન ટ્રેન એક દેશ ટ્રેક નીચે પ્રવાસ.
બે પેલિકન પાણી સાથે ખડકો પર બેસીને.
વિશાળ વાદળી ક્રૂઝ જહાજ સામનો બ્રાઉન પાર્ક બેન્ચ.
તેની સામે એક શાખા સાથે એક સ્ટોપ sgn
પ્રકાશ હેઠળના ક્ષેત્રમાં બે સફેદ ઘેટાં ચરાઈ.
જિરાફ અને એક વૃક્ષનો અડધો ચહેરો
એક વૃક્ષ-રેખેલા શેરી પર શેરી અને લેન્ડસ્કેપ સુધારણાને સમજાવતા સાઇન કરો
એક જિરાફ અનેક લીલા ઝાડની સામે છે.
સ્ટ્રીટ લાઇટ અને પામ વૃક્ષો સાથેની શેરી.
શેરીની બાજુમાં લાલ લાઇટ સાથેનો સ્ટોપ સાઇન, અને ગેસ સ્ટેશન.
બગીચામાં એક મોટો મોડેલ જહાજ અને નૌકાઓ
એક બિલાડી વિંડો અને વિશાળ બ્રીકેજ વચ્ચે બેસે છે.
બે બકરા અને આસપાસ ભટકતા છોકરી સાથેના જૂના શહેરની શેરી.
એક ટ્રેન ક્રમશઃ ટ્રેક નીચે આવતા, ધુમાડો બહાર આવતા સાથે.
વૃક્ષોથી ઘેરાયેલો એક વૃક્ષની શાખા પર બેઠેલા ત્રણ પક્ષીઓ
સવારી માટે પ્રવાસની ટ્રેન ચલાવતા લોકોનો સમૂહ
એક તેજસ્વી લાલ પક્ષી શાખા પર રહેલી
1 9 50 ના કોમ્યુટર ટ્રેનની આગળ ઉભા થતી વરાળ ટ્રેન.
એરપોર્ટ ટર્મક પર જમ્બો જેટ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક પક્ષી એક પાટિયું લાકડાના છાજલી પર ઉભા છે.
એક ટ્રેન કે જે લાંબા પુલમાં આવે છે.
વાદળી અને પીળા ટ્રેન શહેરના કેન્દ્રમાંથી પસાર થાય છે.
ત્રણ હંસ પાર્કિંગની ઘાસવાળું ક્ષેત્રમાંથી બહાર ખાવું.
બીચની સામે બેસતી પથ્થર બેન્ચ.
સ્ટોપ સાઇન સની દિવસની બહાર છે.
ટ્રેન સિગ્નલ હેઠળ ટ્રેન ટ્રેક સાથે મુસાફરી કરે છે.
સ્કૂલ બસ તેજસ્વી પેઇન્ટથી ફરી બનાવવામાં આવે છે.
બૂટ, કપડાં અને કપડાં પહેરવાં સહિત વિવિધ ચીજોનો કાર્પેટ.
ચિહ્નો આકાશના વાદળા સામે ધ્રુવ પર લટકાવે છે.
ઘણા ડબલ ડેક્ડ બસો પુલ પર પાકા છે અને તેમાંના ત્રણ લાલ છે અને એક વાદળી છે
પક્ષીઓ સાથે થોડા પોર્સેલેઇન પ્લેટ્સ તેમના પર હાથથી પેઇન્ટેડ.
એક બિલાડી કેટલાક પગલાઓ આગળ બેસી રહી છે
સર્વિસ સ્ટેશન પર બે સ્ટોપ ચિહ્નો અને ફ્લેશિંગ લાઇટ
ભુરો બેગ અને વાદળી જાકીટ ધરાવતો માણસ ટ્રેનથી ઊભો રહે છે જે આગળ વધી રહ્યો છે.
તે ઉપર સૂર્ય shinning સાથે સ્ટોપ સાઇન
પસાર થતાં ટ્રેનથી ઊભેલા વાદળી જેકેટમાં એક માણસ.
એક પક્ષી પેટીમની મધ્યમાં બેસી જાય છે, કારણ કે એક પક્ષી નીચે સ્વેપ કરે છે.
ટ્રાફિકમાં બે ભરેલી બસ બંધ થઈ ગઈ છે.
એક ટ્રેન એન્જિન અને ટ્રેન કારથી ચાલતા લોકોનું જૂથ.
એક દંપતીમાં જીરાફ્સ એક દંપતી ઊભા છે
એક કૂતરો બરફમાં પિશાચ ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
એક બાળક જિરાફ મોટા નાક સામે તેના નાક ધરાવે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે લાકડાના ટુકડા પર બ્રાઉન અને કાળા પક્ષીઓ.
બેન્ચના અંતમાં એક બિલાડી ઊંઘે છે
આસપાસ વૃક્ષો અને શંકુની સાથે સાઇડવૉકની ઉપર એક શેરીનું ચિહ્ન
પટ્ટાવાળી એક કૂતરો પાર્ક બેન્ચ પાસે બેઠો છે
એક ધ્રુવ પર વિવિધ ચિહ્નોનું જૂથ
ત્યાં બહાર ચાલતા લોકો સાથે ચાર ડબલ ડેકર બસો છે
એક વાદળી અને પીળી શહેરની બસ શેરીમાં જઈ રહી છે
એક બ્લેક બૅલ કાળા રક્ષક રેલ નજીકની શેરીમાં છે.
પર દોરવામાં પક્ષીઓ સાથે ત્રણ પીળા પ્લેટો
એક પોપટની પાંજરા પાસેના એક પ્લાન્ટની પાછળ એક કાળી બિલાડી વિન્ડોની પાછળનો ભાગ છે.
એક શહેરની શેરીમાં બસોનું જૂથ
ટ્રાફિક સિગ્નલ તેની પાછળના બિલ્ડિંગ સાથે સમીસાંજ પર લાલ ફ્લેશિંગ.
એક બિલાડી પોતાના મથાળા પર પવનમાં ફૂંકાતા કાગળના ભાગ સાથે કોંક્રિટ પાર્કિંગ વિસ્તારમાં બેઠા.
ગલીની બાજુમાં આવેલા લાલ હાથની રેલ સાથે બિલ્ડિંગ.
ઊંચી ઇમારતો સાથે જતી એક શેરી નીચે મુસાફરી કરતી બે ટ્રેનો
ગલીમાં ટ્રેનમાં ટ્રેન છે
એક માણસ રંગબેરંગી સનગ્લાસ અને બે રંગબેરંગી સંબંધો પહેર્યો છે જેમ તે ઊભુ કરે છે.
શહેરના બસને રસ્તાની બાજુમાં ખેંચવામાં આવે છે
એક જિરાફ તેના માથાને ઝાડની ઊંચીથી બહાર લાવતા હતા.
માણસ બે રંગબેરંગી સંબંધો અને મોટા ચશ્મા પહેરવાને સ્મિત કરે છે
એક ટ્રેન આ કાળા અને સફેદ ફોટોમાં એક ટ્રેકને નીચે ખેંચે છે
એક કાળી ડબલ ડેકર બસ તેના પર એક જાહેરાત સાથે ગલી નીચે જાય છે.
મોટા ગેરેજમાં પાર્ક કરાયેલા કેટલાક ટ્રક અને બસો.
એક સરસ લીલા પાર્કમાં બેસતી ભૂરા લાકડાની બેન્ચ.
ડક્સ પાર્કિંગની નજીક ઘાસમાંથી ચાલતા હોય છે.
એક જોગર્સ, એક ફરવા જનાર, અને સાયકિસિસ્ટ એક ઉચ્ચ સ્તરિય શહેરી શેરીમાં આવેલો છે.
ડબલ-ડેકર બસ એક વિશાળ જાહેરખબરની જાહેરાત કરે છે કારણ કે તે શહેરની શેરીમાં ફરે છે
બે બસો અને એક કાર સાથેનું આંતરછેદ
એક લોલી પોપ ધરાવતા થોડો માણસ સાથે એક પીળા શેરી સાઇન.
એક મકાન પાછળ બીચ પર બેન્ચ પર સ્ટફ્ડ પ્રાણી.
બસને અડધા વાદળી અને અડધા પીળો દોરવામાં આવે છે.
એક બિલાડી કે જે અમુક પગલાંઓ પર બેસીને છે.
શહેરમાં એક વાદળી અને પીળી બસ.
એક શેરી ચિહ્ન એક ધ્રુવ બાજુ પર માઉન્ટ થયેલ.
કાંતવા માટેનું બચ્ચું ટ્રક આગળ એક લાલ દ્વિધામાં બે બૉસ પાર્ક.
પીળા બસની બાજુમાં એક રીઅર વ્યૂ મિરર છે.
એક મોટા પીળી અને વાદળી બસ એક શહેર મારફતે નહીં
કેટલાક ઘાસમાં ચાલતા એક પક્ષી.
એક જિરાફ એક વૃક્ષ નજીક એક મકાન બાજુમાં સ્થાયી.
તેના પછીના શર્ટની રેક સાથેની એક પીળો સ્કૂલ બસ.
પાર્કિંગની લાંબી બસ જ્યાં એક સફેદ કાર પાર્ક કરેલી છે
સૂકા કથ્થઈ પાંદડાઓમાં ચિકન ઉભા છે
એક પેસેન્જર ટ્રેન બીજી દિશામાં આગળ વધી રહી છે
એક કેરેટેડ પોપટ પાસે થોડાક સ્થળો છે જ્યાં એક બિલાડી આવે છે.
એક સ્ટોપ અને બિલ્ડિંગની લાલ બહારની તરફ પ્રકાશ પાડો
વરસાદમાં ચાલતા લાલ અને વાદળી આગ નળ અને લોકો
એક સ્ટેશન પર ટ્રેક નીચે જઈને મોટી ટ્રેન
શાળા બસ પાછળના દૃશ્ય મિરરમાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
એક વરાળ એન્જિન ટ્રેનની ટોચ પર ઊભું રહેલા માણસ
તેની ઉત્ખનિત એક ગોળ પથ્થર પર એક ખાબોચિયુંથી જિરાફ પીણાં.
પેસેન્જર બસો રોડ નીચે મુસાફરી કરી રહ્યાં છે.
એક બિલાડી પેવમેન્ટ પર બેસે છે જ્યારે એક પક્ષી ઓવરહેડ ફ્લાય્સ.
કેલિફોર્નિયાના ટ્રાફિકમાં પ્રખ્યાત હોલીવુડ શેરીઓના સૂચક ઓવરપાસ પરના માર્ગ સંકેતો દ્વારા ચાલે છે.
બે જિરાફ પાણીના છિદ્ર પરના પાંદડાઓ ખાય છે.
એક જિરાફ તેના બિડાણમાં એક ખડકની તપાસ કરે છે.
સાઇડવૉકની બાજુમાં એક બહુ-રંગીન સંક્રમણ બસ પાર્ક.
ઘાસના પેચ પર કેટલાક પક્ષીઓ ઘાસ
ત્રણ હંસ એક પાર્કિંગની મધ્યમાં ચાલતા
બ્રિજની સામે બિલ્ડિંગ અને રોડ સાઇન
સફેદ અને જાંબલી મકાન પુલ નજીક છે.
એક શેરી સાઇન બિલ્ડિંગની સામે આવેલું છે
રોડ સાઇન ચેતવણી આપે છે કે રસ્તામાં વળાંક છે
ટોચ પરથી લટકાવેલા લોકો સાથે ડબલ ડેકર બસ
ટ્રેનની ઝડપે માણસ પ્લેટફોર્મ પર ઊભો છે
તે જમણી બાજુ પર પામ વૃક્ષો સાથે એક ઊંચા બિલ્ડિંગ.
એક કૂતરો એક બેન્ચ આગળ બેસીને છે
એક ઝાડની શાખાની ટોચ પર લટકાવેલા બિહામણું પક્ષીઓનું જૂથ.
ગ્રીન ફીલ્ડની ટોચ પર ભૂરા રંગના કૂતરા સાથે રમતા એક માણસ.
લોકો વૉકિંગ અને શેરી નીચે જોગિંગ છે
બસમાં તેના પર એક વિશાળ જાહેરાત છે
એક શેરીમાં ડબલ ડેકર બસ પાર્ક છે
ડાર્ક રોડની બાજુમાં ટ્રાફિક લાઇટ બેસીને.
પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર છે
સામ્રાજ્ય એવન્યુ ખાતે સોંગ હીે ગ્રાહકોને લેતા નથી.
આ બગીચામાં એક બેન્ચ બેસીને શાંત જગ્યા પૂરી પાડે છે.
બે ઇમારતોની બાજુના ટ્રેન ટ્રેનની મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
ચિની ડીનર શેરીના ખૂણા પર બેસે છે
બે અનન્ય શહેર બસો સ્ટોપ સાઇન પર બંધ.
એક ટ્રેન ઘાસ વિસ્તાર દ્વારા તેના માર્ગ બનાવે છે
બિલ્ડ્સ દ્વારા બહાર બસ બસ અને સાઇન ઇન કરવાનું બંધ કરો
રોડની બાજુમાં બે લાંબા બસો ઉભા છે
તેના પર ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સ અને વાદળછાયું આકાશ છે
ઘણાં બધાં વસ્તુઓ અને અંગત ચીજોમાં આવરી લેવામાં આવે છે.
એરોપ્લેન ઉતરાણના વિસ્તારમાં ઉતરાણ કરે છે,
આ પક્ષી લાકડાના પાટિયાની ધાર પર રહે છે.
પેસેન્જર બોર્ડીંગ પુલ સાથે વર્જિન એમેકિન એરલાઇન પ્લેન જોડાયેલ.
પાણીને જોઈને ચીંથરેલું એક પક્ષી જે લીલા છે
કેટલીક બસો એક રેખામાં બહાર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક રંગીન શર્ટ વેચાણ ધરાવતો સ્કૂલ બસ
બાંધકામ ચિહ્ન જ્યાં સુધી આંખ જોઈ શકે ત્યાં સુધી રસ્તાને દોરે છે.
નજીકની સ્ટેશન પર આવતી વાદળી ટ્રેન
બે ટ્રેનો એકબીજા સાથે આગામી ટ્રેક નીચે ખસેડી
દિવસ દરમિયાન વૃક્ષો દ્વારા જીરાફના વડા.
એક ઑફિસ બિલ્ડિંગ નજીક સ્થિત લાલ ટ્રાફિક લાઇટ.
એક નાના શહેરમાં ભીનું શેરી પર આગ નળ.
બે જિરાફ એક વાડ પર જોઈ દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
કોઈ પણ કાર વગરના આંતરછેદ પર લાલ પ્રકાશ.
પાણીના નજીક ઊંચા ઝાડ વચ્ચે બે જીરાફ ઉભા છે.
શેરીમાં નીચે સવારી કરતા સાયકલ પર વ્યક્તિ
શેરી સાઇન ફ્લિકર લેન અને બેકમાં એક ઇંટ હાઉસ સાથે એક શેરી ખૂણો
પ્રાણીઓના ઘેટાના ઊનનું પૂમડું એક લીલા ગોચર માં ચરાવવા માટે બહાર ઊભા.
એક નાની બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી લીલા અને સફેદ બસ.
એક જિરાફ જંગલમાં એક વૃક્ષની બાજુમાં ઊભી રહે છે.
શેરી સંકેત છે કે જે એક અર્ધચંદ્રાકાર ચંદ્રની બાજુમાં આવે છે.
લાલ બસ અને એક સફેદ ટ્રક બિલ્ડિંગમાં પાર્ક છે.
ચાર બતક તેમના માથા સાથે પાર્કિંગની ઘાસવાળું ટાપુ છે.
એક શેરીનું ચિહ્ન ઈંટ હાઉસની સામે છે.
એક જિરાફ તેની જીભથી બહાર, હાથથી ગાજર ખાય છે
ફ્લોરમાં જાંબલી ધાબળો પર અસંખ્ય એક્સેસરીઝ રહે છે.
એક સ્ટોપલાઇટ લક્ષ્યને આડી રીતે એક શહેરની શેરી પર માઉન્ટ કરે છે.
વરસાદમાં એક ઈંટ શહેરના ચોરસમાં વાદળી અને લાલ આગનો વાદળો છે.
શેરીમાં એક મોટી ચાંદીના બે માળની બસ ચલાવવી.
એક નારંગી બિલાડી બેન્ચ ઉપર બેસીને.
ખુશ પ્રવાસીઓથી ભરેલી એક બસ શેરીને બાંધી દે છે
આ નાના ચીની રેસ્ટોરન્ટ બંધ છે.
આ પાર્કિંગ ગેરેજનું આગળનું પ્રવેશ છે.
એક ઘરની સામે બે શેરીઓનું આંતરછેદ.
બિલ્ડિંગ નજીક મેટલ પોલથી ટ્રાફિક લાઇટ સસ્પેન્ડ કર્યું.
રસ્તાની બાજુ પર બેઠેલા વાદળી અને લાલ આગ નળ
વૃક્ષના ઊંચા પાંદડાવાળા બે જિરાફ.
એક ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર ઝડપી ચાલી રહ્યું છે.
એક સંકેત દર્શાવે છે કે અહીં ઉછેરકામ ચાલી રહ્યું છે.
એક નાની જિરાફ મોટી ખડક ઉપર તેના નાકને લાકડી રાખે છે.
એક લીલા ખુરશી ચડતી એક નારંગી બિલાડી.
એક ટ્રામ જે શહેરની શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ છે
આ જંગલી પક્ષી ટ્વિગ્સ અને પાંદડાઓ પર ચાલે છે
બિલ્ડિંગની નજીક એશિયન લેખિત સાથે લાલ સ્ટ્રીટલાઇટ.
એક ઈંટ રોડ પર એક વાદળી આગ નળ
વૂડ્સ દ્વારા મુસાફરી કરતી કાર સાથે વરાળ ટ્રેન.
તેની સામે એક નિશાની સાથે એક ઊંચી ઇમારત
ખોરાક પીરસવામાં આવે ત્યાં સુધી જિરાફ આરામ કરે છે.
એકબીજા બાજુમાં બેસીને ત્રણ પ્લેટ્સનું જૂથ.
એક બેક્ટેરિયામાં બે જીરાફ એકબીજાની નજીક છે
રસ્તા પર ટોચની માળ પરના લોકો સાથે ડબલ ડેકર બસ.
શેરી ખૂણા પર રેસ્ટોરાં લેવા માટે ડોર
કેટલાક લોકો કોષ્ટકોમાં બેસીને એક ટ્રેન
ટૂંકા પેન્ટમાં ચાર સ્કૂલબૉક્સની એક જૂની ફોટોગ્રાફ.
મોટી ટાઈ, ટોપી અને સનગ્લાસ ધરાવનાર એક માણસ
એક સ્કૂલ બસ જે તેની સાથે શર્ટ બૉસ અને શર્ટ્સ અને રોટલીના છોડના રેક સાથે આગળ વધે છે
ગરદનમાંથી બે જિરાફ, વાડ ઉપર પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ પર દેખાય છે.
એક બસ અને કાર શહેરની શેરીમાં આંતરછેદ પર રાહ જુએ છે.
લાંબા ચાંચ સાથે લાલ પક્ષી એક વૃક્ષની જાડા શાખાઓ પર રહે છે.
ભૂરા સ્ટીક પર બેઠેલા બે ગ્રે પક્ષીઓ
ઘાસવાળું ટેકરી પર બેસીને સફેદ પક્ષી
ફ્રીવે પરની કેટલીક કાર સનસેટ બ્લાવીડ પર બહાર નીકળી રહી છે.
તેના પર લખાણો અને તેના પછીના રંગબેરંગી શર્ટ સાથે શાળા બસ.
વર્જિન એરલાઇન્સના વિમાન અને અમેરિકન એરલાઇન્સના વિમાન.
કાળા અને લાલ લખાણ સાથે સુતેલા પર સ્કેટિંગ પર પ્રતિબંધ મૂકતો નિશાની.
ડબલ ડેકર બસ મુખ્ય સ્ટેશન સ્ટેશનની અંદર બેસે છે
એક બિલાડી પક્ષીકરણમાં પક્ષીઓને જુએ છે.
પથ્થરના પગલાઓના સમૂહની નજીક બે નારંગી બટ્ટાઓ
ખડકોથી ઘેરાયેલો પાણીમાં એક નાનો પક્ષી ઊભો છે.
ટ્રેનની એન્જિન કારની ટોચ પર એક માણસ ઊભો છે
એક ગુલાબી બેન્ચ આગળ કાબૂમાં રાખવું ડોગ.
શહેરની બસ શેરીમાં ક્રોસવૉક પર બંધ રહી હતી
રાત્રિના સમયે લોહીમાં ચંદ્રગ્રહણ દ્વારા શેરી સંકેત.
કાળી ટ્રેન કારની ટોચ પર માણસ ઊભો છે
ખુલ્લા પાર્કની બાજુમાં વાદળી અને સફેદ શેરી ચિહ્ન.
પ્રારંભિક કલાકમાં શહેરની શેરીઓમાં સિટી બસો.
એક જિરાફ એક વૃક્ષ દ્વારા પાંદડાની ટુકડાથી ખાય છે.
સીગલની દંપતી એકબીજા સાથે એક જ વાત જુએ છે
એક પક્ષી ફ્લાય દ્વારા જોઈને રસ્તા પર થોડી બિલાડી બહાર
પ્લાન્ટ જીવનની મોટી માત્રા સામે જિરાફ.
ફ્લોર પર ધાબળો પર વિવિધ વસ્તુઓ.
વન્યજીવન અને વૃક્ષો ઘણાં બધાં સાથે ઘાસવાળું ક્ષેત્ર.
દરિયાની સામે રોક પર ઊભેલા બે સીગલ.
શેરી સાઇન ઉપર ટોચ પર બેઠેલા હાઇવે સાઇન
એકબીજા સામે ઉભા ચાર પ્રવાસ બસોનું જૂથ.
દિવાલ પર લટકાવેલો એક નિશાની કહે છે, "પીવાનું બંધ ન કરો"
શેરીમાં આકાશમાં એક મેઘધનુષ્ય.
એક મોટા પક્ષી લીલા હેજની ટોચ પર બેઠા છે.
બે સીગલ કિનારા દ્વારા ખડકો પર ઊભા છે.
એક નારંગી અને સફેદ બિલાડી બેન્ચ પર ઊભી છે
ભૂરા રંગના પક્ષી સાથે પીળો અને લીલા પદાર્થ તે ઉપર રહે છે.
એક સોનેરી પક્ષી પાંજરામાં આગળ ઊભી બિલાડી.
એક રેતાળ બીચ પર જાંબલી પાવડો વહન એક યુવાન છોકરો.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા બે એરોપ્લેન, તેમની વચ્ચે ઘણી અંતર વિના, એક વર્જીન એરલાઇન્સની વિમાન છે અને બીજી એક અમેરિકન એરલાઇન્સની વિમાન છે.
શુષ્ક ઘાસના ક્ષેત્રની આસપાસ ચાલતા ત્રણ પક્ષીઓ.
એક હૂંફાળું લીલા જંગલની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
ઇમારતોની બાજુમાં એક શેરી નીચે બસ ચલાવતી હતી
એક બૉલ બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક શેરી નીચે પીળી બસ.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર વૉકિંગ એક જિરાફ.
વૃક્ષોથી ઘેરાયેલો ઘાસમાં બે જિરાફ ઊભા છે
એક ગ્રેફિટી આવરી ફ્રન્ટ સાથે લાલ ઈંટ મકાન.
તેની ટોચ પર ઊભેલી એક માણસ સાથે ટ્રેન
ઝૂમાંના બે જીરાફ્સ ઊંચા ગ્રે વાડ પર જોઈ રહ્યા છે
પાણીની નજીક જમીન પર ઉભા રહેલા નાના ગોળમટોળાં પક્ષી
એક પાર્કિંગ-વિભાગમાં ખેંચીને બહુ-શ્વેત શ્વેત શહેર બસ.
બીચ પર નજર રાખતા રોક પર ઊભેલા બે સીગલ.
શહેરની સુતેલા પર બેઠેલા કાટવાળું આગ હાઈડ્રન્ટ.
માતા, પિતા અને બાળક જિરાફ એકબીજા સાથે એકઠા થતા.
થોડો તળાવની બાજુમાં જમીન પર ચાલતા ચાર જીરાફ
બે ટ્રેનો પર બાજુથી બાજુએ બે ટ્રેનો
સ્ટોપ સાઇન જે વાંચે છે "પીવાથી રોકશો નહીં"
સોએક્સ, લેપટોપ, કપડાં અને ટોયલેટિઝના બેગને કાગળ પર નાખવામાં આવ્યા છે
એક દિવાલ પર સાઇન ઇન કરો જે કહે છે "પીવાનું બંધ ન કરો"
એક ડાર્ક ફોલ્લીઓ સાથે કાળા વાડ પર બેઠા પક્ષી
ઘાસવાળું ઉત્ખનિત એક જિરાફ સૂર્યમાં સૂઇ જાય છે.
લેક મિશિગન માટેના ચિહ્નને આંતરછેદ પર પોસ્ટ કર્યું.
પુલ પર જવા લાલ અને વાદળી પર્યટન બસોનું જૂથ.
પાવર રેખાઓ હેઠળ રેલ પર બેઠા ટ્રેન
એક સ્ટોપ સાઇન સૂર્યની તેજસ્વીતા દ્વારા ઢંકાઇ.
બે જિરાફ ખાવાથી એક ઝાડની પાંદડા ખાય છે.
આઇસ કવરવાળા ઝાડની શાખાએ સ્ટોપ સાઇનમાં સળીયાથી.
ભુરો ગાય ક્ષેત્રમાં પાથ સાથે વૉકિંગ.
આ રાઉન્ડ પાછળનું દૃશ્ય મિરરનું દૃશ્ય શાળા બસનું છે.
સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ બીચ પર બેન્ચ પર બહાર છોડી
હાસ્યાસ્પદ સંબંધો અને સનગ્લાસ પહેરીને પાર્ટીમાં એક હસતી જર્મન માણસ કેમેરા માટે હેમિંગ કરે છે.
શહેરમાં રસ્તા પર બસ અને ટેક્સીઓ.
એક ભૂરા બેન્ચ પર બેઠેલી એક બિલાડી આગળ જોઈ.
સમીસાંજ પર ઝિપ કરવાનું ટ્રેન આગળના ભાગમાં પ્રકાશનું બીમ.
અલગ ટ્રેનો પર બે ટ્રેનો શહેરની મુસાફરી કરે છે
એક દંપતી પક્ષીઓ શાખા પર એક સાથે ઊભી છે
નદી પર એક ક્રૂઝ વહાણ, સફેદ અને કાળા
કૉલેજ ડોર્મ રૂમની દીવાલ પર "ડોન્ટ સ્ટોપ પીરિંગ" નો સંકેત આપવામાં આવ્યો નથી.
વુડ્સમાં પાથ દ્વારા ચાલતા બે બદામી પ્રાણીઓ
એ જ રંગના બ્રશથી પસાર થતા લાલ અને ભૂરા રંગના પક્ષી
તેની પાસે વૃક્ષો અને ઝાડની શાખાઓ સાથે સ્ટોપ સાઇન.
બે વૃક્ષ શાખાઓ પર બે નાના પક્ષીઓ
લોકોનું જૂથ અને શેરીમાં મોટી ટ્રક.
ગલીની બાજુ પર આગ નળ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ અને વાડ સાથે ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં નાખતી એક જિરાફ.
મોટી ટ્રેનો નદીની પાછળ પ્રવાસ કરે છે જેમાં ઘણી જુદી જુદી બોટ હોય છે
વ્યસ્ત શેરીમાં ટ્રાફિકમાં ડબલ ડેકર બસ છે
આકાશમાં ઉડતા વિવિધ રંગોના બે જેટ વિમાન.
સ્ટોપ સાઇન પર સૂર્ય ઝળકે છે
એક ખૂબ પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર બેઠા છે
બીજી શાળા બસના પાછળના દેખાવ દ્વારા બતાવવામાં આવેલી મોટી પીળો શાળા બસ
એક રમકડા પર બાળક આગ નળના નજીક આવે છે.
અંતરની ટ્રેન કેમેરા તરફ આવી રહી છે.
કેટલાક ઝાડમાંથી પસાર થતાં બે શર્ન ઘેટાં
સ્ટોપ લાઇટ સાથેની શેરી લાલ પર હોય છે
ઝાડની ડાળીઓમાં એક પક્ષી છે.
વિસ્તૃત બસ પાર્કિંગમાં છે
તેની પાછળના પાર્ક સાથે ઘાસના ટેકરી પર એક સફેદ પક્ષી.
પાણી અને ખડકોમાં થોડું ભુરો પક્ષી ઊભું છે.
આકાશમાં મેઘધનુષની સામે શેરી ચિહ્ન છે.
દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા બે અત્યંત સુંદર જીરાફ્સ.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
શહેરની શેરીમાં સાઇડવૉક દ્વારા ખુલતા ઓપન એર ટૂર બસ.
બિલ્ડિંગની સામે એક ત્યજી દેવાયેલી શેરી.
એક સાંકડી શેરીમાં અસંખ્ય વાદળી પોઇન્ટિંગ સંકેતો છે.
ખેતરમાં ઘેટાંના ટોળામાં એક પેઇન્ટિંગ.
ઘેરાયેલા નૌકા કિનારા દ્વારા પાણીમાં છે.
લોકો ટ્રેન પર ડાઇનિંગ ટેબલ પર છે
કેટલાક ટ્રામ તેમની ઉપરથી ઇલેક્ટ્રિક રેખાઓ સાથે પાર્ક થાય છે.
ફ્લફી મોટા કબૂતર હવામાન માણી રેલ પર બેસે છે
બે બંદૂકો કેટલાક પાણી નજીક કેટલાક ખડકો પર ઉભા છે.
બે વાદળી અને પીળી બસો શેરીમાં જતી રહે છે
એક જિરાફ ઘાસ પર મૂકે છે જ્યારે તેની પાછળ એક ઘટી વૃક્ષ છે.
એક ટ્રેન રેલરોડ ક્રોસિંગ પાર કરવા માટે ટ્રેકને નીચે ખસેડી રહી છે.
એક તેજસ્વી વાદળી ટ્રેન ઓવરહેડ કવર સુધી ખેંચાય છે.
3 માદા મોર સાથે મળીને ફરતા હોય છે.
રીઅર વ્યૂ મિરરમાં, સ્કૂલ બસ જોઇ શકાય છે.
બે ઘેટાં બ્રશમાં એક નાના માર્ગની નીચે લીટીમાં ચાલે છે.
મકાનની બાજુમાં શેરીમાં ગ્રેન અને સફેદ બસ.
એક જિરાફ ઘાસવાળું વિસ્તાર પર લાંબા પગવાળું પક્ષી નજીક ખૂબ રહે છે.
કેબલ કાર ટ્રેક્સ પર હોય છે, કારણ કે બરફીલા પહાડો અંતરમાં રહે છે.
વાદળી અને સફેદ ઇલેક્ટ્રિક ટ્રેન જૂની જુના શહેર દ્વારા ચાલી રહેલ છે.
વૃક્ષની એક શાખા પર એક કાળો અને સફેદ પક્ષી.
એક ટેબલ દ્વારા ખુરશી પર બેસીને એક નાની પક્ષી.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેક્સ આવે છે.
એક રેલવે ટ્રેન આવતા રેલવે
પાણીની બાજુમાં રેતાળ વિસ્તારમાં ચાલતા ચાર જીરાફ.
અન્યથા ખાલી શેરી પર લીલા અને સફેદ બસ
ખાલી રોડ પર એક પીળો બસ અને એક સફેદ બસ
ટ્રેન ટ્રેક પર એક ટ્રેન જે અન્ય ઘણા ટ્રેન ટ્રેક્સની સમાંતર ચાલે છે.
ટોચ પરથી આવતા ધુમાડા સાથેના ટ્રેક પર લીલા અને કાળી ટ્રેન
બે એરોપ્લેન ઉડાન ભરે છે, એક બીજા પાછળ છે.
ચાર જિરાફ પાણીના તળાવ નજીક ખુલ્લા વિસ્તારમાં ચાલતા.
એક પિશાચ ટોપી પહેરેલો કૂતરો બરફમાં બેસે છે
શેરી સાઇન સાથે પર્વત રસ્તાના તિલાંકિત ચિત્ર
ઘાસ પર ચાલતા ત્રણ વિચિત્ર શોધી પક્ષીઓ
એક શાખા પર રહેલો કાળો અને સફેદ પક્ષી.
વ્યસ્ત ટ્રેન સ્ટેશનમાં ઘણી ટ્રેનોનું ધુમ્મસિયું ચિત્ર.
બે નાના પક્ષીઓ એક વૃક્ષ શાખા પર આરામ છે.
કાળી ટ્રેન પાવર રેખાઓ હેઠળ એક ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ.
એક નાનો છોકરો એક લાકડીથી રેમોડ કરે છે.
બે જિરાફ વૃક્ષથી પાંદડા ખાઈ રહ્યાં છે.
ઘાસના ઘેટાં એક ઘાસના મેદાનોમાં ઊભા રહે છે
એક ક્રુઝ જહાજ અગ્રભૂમિમાં બેન્ચ સાથે પૃષ્ઠભૂમિમાં છે.
એકબીજાની બાજુમાં બેસીને કેટલાક યુવાન છોકરાઓની કાળા અને સફેદ ચિત્ર.
એક વ્યક્તિ એક પુસ્તક વાંચીને બેન્ચ પર બેઠા છે
વિવિધ માર્ગો તરફ સંકેત આપતા કેટલાક શેરી ચિહ્નો અને તીરો છે.
એક વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ખુલ્લા બસ સાથે ટૂર બસ.
થોડું પક્ષી તે વૃક્ષની બહાર જોયું છે
ઇલેક્ટ્રિક ટ્રેન પર ચાલતા લોકોનું જૂથ.
પર્વતીય રસ્તા પર વળાંકનું દૃશ્ય.
મોટેભાગે ખાલી શેરીના કાળા અને સફેદ ફોટામાં ડ્રાઇવિંગ કરતી બે લાલ બસો
ક્રિસમસ ટોપી માં બ્રાઉન અને સફેદ કૂતરો બરફ માં સ્થાયી.
કાર્ગો અને ટ્રક ગુંડાના માર્ગે ડ્રાઇવિંગ કરે છે અને તેમને દિશા નિર્દેશિત કરે છે કે ક્યાં જવું છે
એક બસ સ્ટોપ પર એક ગુલાબી શહેર બસ
એક ઊંચી પક્ષી સાથે ઘાસવાળું વિસ્તારમાં વૉકિંગ એક જિરાફ.
આ શેરીમાં મુસાફરી કરતી બસ છે
લીલા વૃક્ષની સામે જિરાફનો દેખાવ
ત્રણ પક્ષીઓ એક ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં એકસાથે જોડાયા હતા.
બેઠા બાળકોનો એક જૂનો કાળા અને સફેદ ફોટો
અતિથિ જાતિની ટ્રેનની બાજુઓ સાથે મહેમાનો ભોજનનો આનંદ માણે છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર બેસીને સ્થિર ટ્રેન.
બે જિરાફ એક પાંજરામાં કેમેરાથી દૂર રહે છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર લાલ અને પીળા ટ્રેન
એક કબૂતર પથ્થરની છાજલી પર બેઠા છે.
સૂકા ગોચરની ટોચ પર ત્રણ જંગલી ટર્કી.
હવામાં કૂદકો મારતા એક ક્ષેત્ર સાથેની વ્યક્તિ
વૃક્ષો સાથે ક્ષેત્ર પર સંખ્યાબંધ પ્રાણીઓ
એક બેન્ચ પર બેસતી એક બિલાડીનો બંધ
આગળની દિશામાં એક વળાંકની સંકેત સાથે હાઈ-વે બે લેન.
તેની આગળ ઊભેલા એશિયન મહિલા સાથે વિચિત્ર રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો સાથેની શેરી ચિન્હોનું બંધ છે
ટ્રાફિક સાથે રાત્રે એક ખૂબ જ મોટી વ્યસ્ત શહેરની શેરી.
એક કન્વર્ટિબલ બસની બાજુમાં ચાલતા લોકો નીચે જતા હોય છે.
વરસાદના કેટલાક લોકો અને આસપાસના પક્ષીઓની એક ટોળું
ટ્રેનની ટોચ પર એક માણસ જ્યારે તે ફ્રન્ટમાં આગળ વધે છે.
મકાનની બહાર, નગરમાં કેટલાક બસો ઊભા થાય છે
બાજુ પર ડકની જાહેરાત સાથે એક ગુલાબી બસ
મોટી ઇમારતોની નજીકના વિશાળ રસ્તા પરના કેટલાક મોટા વાહનો
એક જિરાફ એક ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં ઘાસ પર બિછાવે છે
બેન્ચની બાજુમાં બેસીને બેઠકોવાળી કૂતરો
શહેરના પગથિયાં પર રસ્ટ્ડ ફાયર હાઈડ્રન્ટ
ગ્રીન ફીલ્ડમાં તેના ટ્રેક પર રેડ ટ્રેન.
એક લાઇનમાં આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા બે વિમાનો
ચેપલ રે પર આકાશમાં એક મેઘધનુષ્ય
એક મોટી આગ નળના બાજુમાં ઊભેલા વ્યક્તિ
ચાર જિરાફ એક અનોર જમીન તરફ ચાલતા હતા, તેમની પાછળ પાણી હતું.
સફેદ ઘેટાંના ઝાડ લીલા પ્રદેશમાં ઉભા છે.
ત્રણ વિન્ટેજ બસો બાજુ દ્વારા બાજુ પાર્ક
વાદળી અને સફેદ ટ્રોલી શેરીમાં મુસાફરી કરે છે
એક ક્ષેત્ર નજીક એક કાળા વાડ પર બેઠા બ્લેક કાગડો.
પર્વત પર કેટલાક ઘાસમાં બે પેફિન્સ બેઠા.
એક કાળા અને પીળા રેલવે ટ્રેન કાર ખેંચીને 
બે વ્યક્તિઓના ઇન્ટરસેક્શનમાં વાતચીત છે
શહેરની બસ ટ્રાફિકમાં અટવાઇ ગઈ છે.
સામાન સાથે ટ્રેન પાસે ઊભો રહેલો માણસ
એક વાદળી અને સફેદ ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેક પર બંધ.
એક મોટી ટૂર બસ, જે શેરીમાં કાબુની નજીક ઊભી છે
અંદર લાકડું અને ફીટ સાથે વાટકી એક બંધ
ગટર પર રહેલી એક ખૂબ જ સુંદર પક્ષી.
ઝાડ સાથે ઘાસના ક્ષેત્રે બે જીરાફનું બંધ કરો
શહેરી સેટિંગમાં ગ્રેફિટીથી ઘેરાયેલા ઇમારત, કર્બસાઇડમાં ફાયર હાઈડ્રન્ટ.
મોટી ઘાસના ક્ષેત્રમાં ઘેટા ચરાઈના મોટા ટોળું.
નજીકનાં ઝાડ સાથેના ક્ષેત્રમાં પ્રાણીઓની સંખ્યા
તેના પર એક તીર સાથે શેરી સાઇન એક કાળા અને સફેદ ફોટો
મોટા ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં એક મોટા પક્ષી અને જિરાફ.
એક હાઈડ્રન્ટ ભૂતકાળ સવારી એક બાઇક પર એક નાનું બાળક
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે ટ્રેન ટ્રેન પર બે ટ્રેનો
એક જૂની રેડ ટ્રેન એન્જિન તે પાછળ કાર ખેંચીને
કેટલાક પક્ષીઓ ઉડાન તરીકે પાવડો ઘડિયાળો સાથે થોડો બાળક
નીરસ નદીની સામે અનેક બતક
વાદળી બિલ્ડિંગમાં સ્ટ્રોલરને દબાણ કરતી સ્ત્રી.
સ્ટોપ સાઇન, નીચા ખૂણામાંથી જોવામાં આવે છે.
લાંબી ખાલી રસ્તો ઉપર મોટું મેઘધનુષ્ય.
એક મહિલા ટ્રેન માટે પ્લેટફોર્મ પર રાહ જોઈ રહ્યું
ધાતુની વાટકીમાં તેની અંદર ઘણા ફીટ હોય છે.
બિલ્ડિંગની બહાર એક ધ્રુવની નજીક ઊભેલા બે લોકો
કંઈક જોઈને રેલીંગ પર બેઠા ગ્રે કબૂતર.
આઉટડોર રેસ્ટોરન્ટમાં ચેરની પીઠ પરના લિટલ પક્ષીઓ
ભીડવાળી શેરી નીચે એક ડબલ ડેકર બસ ચાલતી
ગ્રીન અને કાળા ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર આવવા.
કેટલાક કોષ્ટકો અને ચેર સાથે શેરીમાં કેટલાક લોકો
વિવિધ શેરી ચિહ્નોના સમૂહ સાથે ધ્રુવ
એક પાર્કમાં બેન્ચ પર બેસી રહેલો વ્યક્તિ.
એક પાવડો સાથે બીચ પર એક બાળક
ટેલિગ્રાફ ઓગળી જવામાં નિષ્ફળતા હેઠળ એક મકાન ક્ષેત્ર ઘેટાં એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું
હંસ પાસે તળાવની કિનારે "કુટુંબ" દિવસ છે
એક નદી નજીક તેના ટ્રેક સાથે ખસેડવાની યલો અને વાદળી ટ્રેન.
પતનના દિવસે પાંદડાઓમાં ચાર બાળકો રમતા હોય છે.
એક પક્ષી શેરીમાં અનેક પાર્ક કરેલી કાર સાથે પાર્કિંગ મીટર પર બેસે છે.
એક શહેરની બસ ધીમે ધીમે ખૂબ ભીડવાળી શેરીમાં રસ્તો કરી રહી છે.
એક બેન્ચ પર તેના પર એક બૉક્સ બૉટ હેક સાઇન કરો
 એક ખૂબ જ ઊભો ટેકરી પર પાર્ક એક શહેર બસ
ચાર પક્ષીઓ પાણીની નજીક રેતી પર ચાલતા હોય છે.
એક સ્કૂલ પાર્કિંગની નજીક સ્વાટ ટીમ.
એક વૃક્ષ શાખા પર નાના પક્ષી એક બંધ
કાળા અને લાલ ટ્રેન સમાંતર ટ્રેન ટ્રેક પર છે.
રેલરોડ ચલાવવા માટે વાયરનો એક વ્યાપક નેટવર્ક જરૂરી છે.
ટોચ પર વ્હાઇટ પેઇન્ટ સાથે શેરીમાં ઓલ્ડ કાટવાળું આગ હાયડ્રન્ટ
એક પક્ષી વાડ પોસ્ટની બાજુમાં કૅમેરા તરફ ચાલે છે
આ શેરીમાં વોક લાઇટ પ્રગટાવવામાં આવે છે
વૃક્ષો સાથે શેરીમાં ચાલતા જિરાફ
સની દિવસ પર ઇટાલીમાં રસ્તા પર સ્ટ્રીટ અને ટ્રાફિક ચિહ્નો
છોકરા એક ગુસ્સો પક્ષીઓ ટોય સાથે એક બેન્ચ પર બેસીને એક પુસ્તક વાંચીને.
પાર્ક બૅંકના પીઠ પર બેઠેલા કેટલાક
એક યુવાન છોકરો બીચ પર એક પાવડો ખેંચીને
એક પીળો શંકુની બાજુમાં વાદળી અને પીળી આગ નળ.
એક ગુલાબી બસ ગલી નીચે જઇ રહી છે
રાત્રે વ્યસ્ત શેરીમાં વાદળી અને સફેદ બસ.
કિડની આગળ એક ગુલાબી બસ પાર્ક છે
બે પુખ્ત જિરાફ એકસાથે ખૂબ નજીક છે.
ટેકરીઓ નજીક એક ટ્રેન ટ્રેક પર એક ટ્રેન
ઘેટાંનું મોટા ટોળું ક્ષેત્રની ધાર પર રહે છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેનો ઉપર ધુમ્મસિયું દૃશ્ય.
કાળા ટ્રેન તેના સ્ટેશન પર ટ્રેક નીચે પહોંચ્યા.
વરસાદી કોટમાં એક છોકરો કબૂતરોની વચ્ચે ઊભો છે જ્યારે છત્રી ધરાવતી વ્યક્તિ જુએ છે
રંગબેરંગી પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર બેઠા.
પટ્ટામાં મોટા કૂતરો, ગુલાબી પેઇન્ટેડ બેન્ચની બાજુમાં બેસીને.
ટ્રાફિક લાઇટ અને મિશ્રિત શેરી લાઇટ સાથે રસ્તા પર નાઇટનું દ્રશ્ય.
એક પક્ષી ખુરશીના પીઠ પર રહે છે.
એક કાળા પક્ષી એક બેન્ચ આગળ જમીન પર ઉભા છે
વાદળી ટોપીમાં એક માણસ શેરી તરફ પોઇન્ટ કરે છે
શેરીનું ચિહ્ન વક્ર માર્ગની બાજુમાં છે.
કેટલાક પશુઓ ગંદકી પગેરું પર ચાલતા હોય છે
શેરીમાં લાલ અને સોનાની પેઇન્ટેડ આગ નળ
ટ્રેન પ્લેટફોર્મ નજીક એક કાળી રેલરોડ ટ્રેન
એક પુલ હેઠળ પસાર ચાંદી અને કાળી ટ્રેન
શહેરી સેટિંગમાં શેરીમાં આંતરછેદ પર લાલ અને વાદળી નિશાનવાળી વ્હાઇટ બસ.
શેરીમાં સંકેત આપે છે કે પદયાત્રીઓ પાર કરી શકે છે.
બિલ્ડિંગ નજીકની શેરી ઉપરનો ટ્રાફિક લાઇટ
એક જિરાફ કેટલાક ઊંચા ઘાસમાં ચાલે છે
પસાર થતી ટ્રેન સાથે ટ્રેન સ્ટેશનના લોકોનો સમૂહ.
એક ટ્રેન પર લખેલા ગ્રેફિટીની બંધ
બે ઝેબ્રાસ ખડકોની બાજુમાં ઘાસવાળાં ક્ષેત્રમાં ઉભા છે
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
મોટી લાલ આગ નળ દ્વારા પગપાળા નીચે વૉકિંગ સેલ ફોન પર મહિલા ટેક્સ્ટિંગ.
ટ્રાફિક સિગ્નલો અને સંકેતો સાથે ચળકતાં સળંગ માર્ગનો આંતરછેદ
મેટલ ધાર પર બેસીને કબૂતર ઉપર ફૂમતું
એક ગુલાબી અને સફેદ બસ સાઈવૉક અને લોકોની પાસે પાર્ક છે
એક છત્ર ધરાવતી વ્યક્તિ ટ્રિપલ-ડેકર બસમાંથી બહાર નીકળી રહી છે.
ત્યાં પાણી દ્વારા બતકની મોટી સંખ્યા છે.
પક્ષીઓની ડિઝાઇન સાથેની ત્રણ પ્લેટ્સ બાજુની બાજુએ ઊભી છે.
પાણીમાં પાંદડાઓ પર એક કાળા પક્ષી ઉતરાણ
ઘણાં ઘેટાં એક ક્ષેત્ર પર ઉભા છે
રાત્રિના અંતમાં ખાલી શેરીની એક ચિત્ર
એક ઉપરી દિશામાં એક માણસ તેના ઉપરના એક માર્ગ ઉપર સંકેત આપે છે.
બ્રોડવે માટે એક શેરી સાઇન તેના પર અન્ય કેટલાક સંકેતો છે.
એક ટોય ટ્રેન ટ્રેક બે ટ્રેનો, ઘરો, અને એક ટ્રેક્ટર સાથે સુયોજિત થયેલ છે.
કાળા શેરીની સામે ઘાસ પર રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
કહેતા લાલ અને સફેદ સ્ટોપ સહી દારૂ પીતા નથી.
વ્યસ્ત શેરી નજીક કેટલાક ખૂબ સુંદર પીળા ફર્નિચર
રેડ ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
આ વ્યસ્ત શહેરમાં ગીચ શેરી છે.
એક વાદળી અને પીળો ટ્રેન કેટલાક પાણી અને નૌકાઓના નજીકનાં ટ્રેકને પસાર કરી રહી છે.
ઘાસ માં એક કાટવાળું ગુલાબી આગ નળ
નારંગી અને લાલ પાંદડાઓથી ઘેરાયેલો શેરી ચિહ્ન
ધૂળમાં એક વાદળી અને પીળા આગ નળ
વિવિધ સાધનોથી ભરેલી એક લાંબી ટ્રેન યાર્ડ
બે ટ્રેનો બાજુ દ્વારા રેલ બાજુ નીચે ચલાવો
ઘાસવાળું વિસ્તારમાં બકરીઓનું ટોળું હર્ડેર સાથે.
એક મોટી શેરી પર ખૂબ મોટી શહેર બસ.
રાત્રિના ટ્રેન ટ્રેનોની બાજુમાં એક ખાલી શેરી ખૂણો.
3D ઇમેજ એક માણસને પ્રાણીઓનાં જૂથને હર્ડિંગ બતાવે છે.
એક ભૂગર્ભ ટનલ નીચે પસાર એક સબવે ટ્રેન
એક શહેરની બસ જે શેરીમાં તેનો માર્ગ બનાવે છે
ગલીની બાજુ પર કોઈ પાર્કિંગ સાઇન નથી.
બે પીળા પ્લેટમાં તેમના પર એક લાલ પક્ષી હોય છે, જ્યારે તેના પર પીળી પક્ષી હોય છે.
મોટા પાવર સ્ટોર્સ સાથે મોટા યાર્ડમાં રેલવે કાર.
એક લાલ બસ શેરીમાં નીચે ડ્રાઇવ કરી રહી છે
વાદળી અને પીળી બસ એક વિશાળ વૃક્ષ નજીક એક બિલ્ડિંગ નજીક એક ટેકરી પર બેસે છે.
તેમાં કેટલાક સ્ક્રૂ સાથે એક નાની બાઉલ
શહેરી સેટિંગમાં ટ્રેક પર પીળા સામનો સાથે ટ્રેન.
એક પુસ્તક વાંચતા બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
લોકોનો સમૂહ બેન્ચ પર બેઠા છે
શેરીની બાજુમાં મોટી બસ
વાદળી પૂંછડી સાથે મોટી સફેદ વિમાન પાર્ક.
જિન્સમાં એક વ્યક્તિ અને બે ટોન બૂટ બેન્ચ પાછળના ભાગમાં બેસે છે.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
શેરીમાં કંઈક પર નિર્દેશ કરતી વ્યક્તિ
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
બાળક વરસાદ માં કબૂતરો મનોરંજક છે
શહેરની શેરીમાં મોટી બસ અને કાર.
રસ્તા પર એક શેરી સાઇન અને ઝાડા.
મૃત ઝાડની સામે ઉભા રહેલા જિરાફ
વૂડ્સમાં જાડા ઝાડીઓમાં લડતા બે મોટા કાળા પક્ષીઓ.
બારીઓ અને બાજુ પર કેટલાક ગ્રેફિટી સાથે મોટી ટ્રેન.
સશસ્ત્ર સૈનિકો પીળી બસ તરફ દોડે છે.
વૃક્ષો અને ઘર સાથે પડોશીમાં સ્ટોપ સાઇન
એક સ્ટેશન પર કોમ્યુટર ટ્રેન કારની બાજુમાં સ્પ્રેપેઇન ટેગ.
બંદૂકો સાથે ચાલી રહેલી SWAT ગિયરમાં મેન દોરેલા.
એક છોકરો આગ હાયડ્રન્ટ તરફ ટોય સ્કૂટર ફરે છે.
જીરાફના એક દંપતી ક્ષેત્ર પર ઉભા છે
પાર્કિંગ બસમાં ત્રણ બસો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
આ સાઇન આ વિસ્તારમાં પાર્ક નથી સૂચન.
બ્રોડવે અને બ્રૂમના ખૂણાને ચિહ્નિત કરતી એક શેરી સહી.
એક ભેખડ નજીક ઘાસ પર બે કાળા, સફેદ અને નારંગી ઉભા છે.
ફાટવાળી સાઇડવૉક પર રસ્ટ્ડ લાલ અને સફેદ આગ નળ.
ઝાડ સાથે ઊંચા ઘાસમાં રહેલા જિરાફ
એક તળાવ દ્વારા પથ્થરની બેન્ચ પાસે હંસનો ગૅગલી
સ્ટોપ ચિહ્નોના એક અસંખ્ય કે જે કાળાં અને સફેદ છે અને લાલ અને સફેદ સ્ટેન્ડ એકસાથે ક્લસ્ટર કરે છે.
શેરીમાં હરોળમાં ઉભા થતી ત્રણ બસો
લાલ બસ, એક કાળી અને શ્વેત ફોટોમાં, ગલી નીચે ડ્રાઇવ કરો
શ્વેત ઘેટાંના ઘેટાના બચ્ચાં એક ભુરો ક્ષેત્રમાં એકસાથે huddled.
આ પક્ષી એક વિશાળ પાર્ક નજીક એક ટેકરી પર રહે છે.
આગ હાઈડ્રન્ટ અને સાઇડવૉક પર બાળક
એક ટ્રેન એક સ્ટેશનમાંથી પસાર થઈ રહ્યું છે, તે બ્લોઇંગ બ્લેક ધુમ્રપાન છે
કેટલાક વૃક્ષો આગળ ઊભેલા મોટા જિરાફ
એક મહિલા તેના ફોન પર જોઈ આગ નળ છેલ્લા વૉકિંગ.
કેટલીક બસો પાર્કિંગની જગ્યામાં બેઠા છે
ઘાસના ક્ષેત્ર પર એક બિલાડી અને કેટલાક લોકો.
લીલા અને પીળી બસ પાર્કની નજીક ઉતારવાની દિશામાં છે.
શાંત શહેરમાં એક ટનલ દ્વારા ટ્રેન આવી રહી છે.
એક સ્ટોપ પર પાર્ક કરેલી બ્લુ, વ્હાઈટ અને ગ્રીન પેસેન્જર બસ.
ઘાસમાં બેસી જિરાફની એક દંપતી
એક પથ્થર દિવાલ દ્વારા ધૂળમાં ઊભેલા જિરાફ.
બીચ પર ઊભા સીગલની એક ટોળું.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
બે જિરાફ કેટલાક બ્રશ નજીક ગરદન માટે ગરદન ઉભા.
બહારના ઊંચા ઘાસમાં જિરાફ ઊભો છે.
વાડ અને કાર સાથે કોઠાર દ્વારા ક્ષેત્ર માં ઘેટાં.
કેટલાક લોકો રસ્તા પર ચાલી રહ્યાં છે અને લીલા અને સફેદ નિશાની છે
એક શાળા બસ તરફ ચાલી રહેલા લશ્કરી લોકોનો સમૂહ.
શેરીમાં ચાલી રહેલા લોકોનો સમૂહ
પાંદડાના ખૂંટોની અંદર રમી રહેલા બાળકોનું જૂથ.
અન્ય રસ્તા બાંધકામના સાધનો સાથે સંકળાયેલ ટ્રાફિક ચિહ્નો.
એક બસ કે જે મોટા વૃક્ષની બાજુના રસ્તા પર બેઠા છે.
શેરીમાં લોકોનો મોટો સમૂહ
રસ્તા ઉપર ઉપર દર્શાવેલ પોસ્ટ ઓવરહંગિંગ પરનો સ્ટ્રીટ સાઇન
ક્ષેત્ર પર લાકડાની બેન્ચ અને આગ નળ.
શેરીમાં સવારી કરતી ટ્રાન્ઝિટ બસોની ત્રણેય.
રેલ્વે નજીકના બે ટ્રેનો ટ્રેક પર અટકે છે.
એક ટ્રેન જે ધુમાડાની રેલવેથી બહાર આવે છે.
સશસ્ત્ર ગિયરમાં કેટલાક માણસો બસ દ્વારા પસાર થાય છે
પાર્કની સામે કોઈ પાર્કિંગનું ચિહ્ન નથી
ઘાસમાં ઊભા રહેલા ઘેટાંના એક જૂથ
ત્રણ લોકો શેરી સાઇન અને ટ્રાફિક લાઇટ નજીક ઊભા છે.
એક સાઇન હોલ્ડિંગ જ્યારે બાજુ પર ઉભા એક માણસ
જમણી તરફ સંકેત આપતી એક નિશાની સાથે નિશાની ધરાવતો માણસ.
ક્વીન સેન્ટ અને બે સેન્ટ માટે કાપે અને લાઇટ.
પ્રવાહની નજીક જઇએલા ઝેબ્રાસનું એક જૂથ
ઘણા રંગોમાં દોરવામાં આવેલ આગ નળના એક નિયોન લીલા સલામતી શંકુ.
શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી સાઇન.
અસંખ્ય ઘેટાં એક વિશાળ ક્ષેત્ર પર એકબીજા સાથે ચરાવવા અને ક્રિયાપ્રતિક્રિયા કરે છે
મોટા શહેરમાં આંતરછેદ પર પ્રકાશ ટ્રાફિક ધરાવતી સ્ટ્રીટ.
રસ્તાના ચિઠ્ઠીઓ સાથે ટ્રાફિક લાઇટ તેના પર માઉન્ટ થયેલ છે.
વરસાદના ગટર પર એક કબૂતરના બંધ અપ શોટ.
એક પક્ષી જે પાણી પર કોંક્રિટ કાંઠે ઊભી છે.
એક પક્ષી એક વૃક્ષ એક વૃક્ષ શાખા ટોચ પર perched.
નિયોન શંકુની બાજુમાં એક રંગીન આગ હાયડ્રન્ટ બેસવું.
ગ્રે સ્કાય હેઠળ ગ્રામીણ દેશભરમાં પસાર થતી ટ્રેન.
એક લાકડાના વાડ રેલ પર રહેલો સફેદ અને કાળો પક્ષી
એક પુસ્તક ગ્રે બેન્ચ પાછળ સામે મૂકે છે
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર મધ્યમાં ઊભા જિરાફ.
સૂકા ઘાસ ક્ષેત્ર તરફ ઘેટાંની મોટી ટોળું.
કેટલાક બતક એક તળાવની નજીક અને પાર્કની સુતેલા નજીક છે.
એક કાંટાળો વાયર વાડ પાછળ એક ક્ષેત્ર માં ઘેટાં એક ટોળું.
એક રંગીન ટ્રેન જેવો દેખાતો હતો
એક ઘોડો દોરેલા વાહનના પીઠ પર દંપતી સવારી કરે છે.
વાદળી પક્ષી એક લાકડાના પોસ્ટ પર બેઠા છે
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઘેટાં એક ટોળું
તેના પર કેટલાક ગ્રેફિટી સાથે ચાંદી અને ગ્રે ટ્રેન કાર
રસ્તાના બાજુ પર મોટી બસ.
એક પાંદડાવાળા ઝાડની બાજુના સ્થાયી જિરાફ
શહેરમાં ઇમારત ભાંગફોડ થઈ છે.
ઘાસ નજીક તળાવની બાજુમાં એક પક્ષી રહે છે
બરફ આવરિત ક્ષેત્ર તરફ ફરતા ઘેટાંની ટોળું.
કેટલાક કાળા સફેદ અને ભૂરા ઘેટાં ખાવાથી ખાય છે
બે જિરાફ એક ક્ષેત્ર પર એકબીજાની નજીક ઉભા છે.
રાત્રે શેરી અને ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી લાઇટ
જિરાફનું ચિત્ર તેના બિડાણની ફરતે ફરતા.
કેટલાક નિર્માણ સંકેતોની બાજુમાં સ્ટોપ સંકેતોનું વિશાળ જૂથ.
એક પુસ્તક વાંચતા પાર્કની બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા.
તળાવની બાજુના ક્ષેત્ર પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
એક માણસને જિરાફમાંથી ફ્રેન્ચ ચુંબન મળે છે
જંગલોમાં બેન્ચ અને જમીન પર બેઠેલા યુવાન લોકો
બે જિરાફ એક ક્ષેત્ર પર એકબીજાની નજીક ઉભા છે.
સ્ટોપ સાઇન મોટા ઘરમાંથી શેરીમાં છે.
ટનલથી ઉભરતી ઇલેક્ટ્રિક કોમ્યુટર ટ્રેન
એક નવું ચાલવા શીખતું બાળક આગ નળ દ્વારા એક રમકડા વાહન સવારી.
શેરીની બાજુ પર એક સ્ટોપ અને શેરી સાઇન
બાંધકામના શંકુની બાજુમાં ઘણાં સ્ટોપ ચિહ્નોનું સંગ્રહ.
મુસાફરો એક આઉટડોર સ્ટેશન પર એક ટ્રેન રાહ જોવી.
એક લાંબી શહેર બસ ટ્રાફિકમાંથી દૂર ખેંચાય છે.
શેરીની બાજુમાં ઊભેલા કેટલાક લોકો
તેની બાજુથી અટકી એક તકતી સાથે ખૂબ ઊંચી ઇમારત.
બે જિરાફ વૃક્ષોના ટોચથી ખાય છે.
એક કાર આગળ એક પાર્કિંગ મીટર પર એક પક્ષી.
લોકોના જૂથની બાજુના ટ્રેક પર ટ્રેન.
તેના ઉપર બેઠેલા પક્ષીઓ સાથે પીળા રેઇન કોટમાં બાળક.
સ્ટીલના ટ્રેક પર લોકોનું એક જૂથ અને ટ્રેન.
બે મોટા કાળા પક્ષીઓ લીલા પાંદડા અંદર બેસીને મળીને.
પાતળા શાખા પર બેસીને એક નાનો વાદળી પક્ષી.
જંગલમાં બેન્ચ પર બેઠેલા લોકોનો એક સમૂહ
એક સ્ટોપ સાઇન અને શેરી સાઇન બરફ અને બરફ આવરણ.
નારંગી અને ચાંદીની મેટ્રો બસ પર લોકો લોડ કરી રહ્યાં છે.
રેસ્ટોરન્ટની સામે બે લોકો શેરીમાં ઊભા છે
પાણીના મોરચોનો આનંદ માણતા લોકોનો સમૂહ.
કેટલાક કાર દ્વારા શેરીમાં ચાલતા લોકોનો સમૂહ
પાણી પર ગોદી પર ઉભા રહેલા એક નાના પક્ષી
લીલા શંકુની બાજુમાં બેસવાની બ્લુ અને પીળી આગ નળીઓ.
એક વાદળી અને સફેદ શેરી એક ટ્રાફિક લાઇટ અને કેટલીક ઇમારતો પર સહી કરે છે
લોકો એક દુકાનની બહાર ઊભા છે જ્યાં ટેબલ અને ચેર છે
એક કાગડો પાણીના શરીર પર પ્લાન્ટ પર રહે છે.
બે વાર્તા મકાનની નજીક એક શેરીનું નિશાની છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે જ્યારે લોકો ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર ઉભા છે
કેટલાક કાળા અને સફેદ ઘેટાં લીલા ઘાસ પર ચરાઈ છે
ટોપી પહેરીને ટ્વીન બાળક છોકરીઓ આઈસ્ક્રીમ ખાય છે.
ગલીની બાજુ પર આગ નળ.
બેંકની સામે એક વૃક્ષ અને આગ નળ
શહેરની શેરીની બાજુમાં લાલ અને સફેદ આગ નળીઓ બેઠેલી છે
ગ્રીન ડિકોલોર્ડ આગ હાઇડન્ટ્સ શેરીમાં રહે છે.
એક વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલા બે જિરાફ
માનદ ન્યૂટન એન. મિનવો વેનું સ્ટ્રીટ સાઇન
ખેતરમાં એક ઘાસવાળી ઘાસ ચઢાવવાનું એક ક્ષેત્ર.
ઘણા લોકો હૂંફાળું લીલા વિસ્તારમાં બેન્ચ પર બેસીને.
ઇમારતો બાજુના માર્ગ નીચે બસ અને કાર સાથેની શેરી.
ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરીનાં ચિહ્નો
એક લીલા શટલ બસ પર્વત માર્ગ પર વળાંક લે છે.
જેક કેરોયુક (એડેલર) રોડ માટે એક શેરી સાઇન
સાહસી વિશ્વ માટે ટ્રોલી તેના ટ્રેક પર
તેના પર એક તીર અને મેકડોનાલ્ડ્સના પ્રતીક સાથે ચિહ્ન ધરાવતા એક માણસ.
એક બાળક ક્રોધિત પક્ષીઓની સુંવાળપનો સાથે એક પુસ્તક વાંચીને
પાર્કિંગ મીટરની ટોચ પર એક પક્ષી ઊભી છે
કોઈ પાર્કિંગ સાઇન સાથે એક ધ્રુવ
કેટલાક ઘેટાં રસ્તા પર એક બાજુથી ઊભા છે જ્યારે કોઈ એક તેના પર ચાલે છે.
ઘાસના એક જૂથ ઘાસના ક્ષેત્ર પર ઊભો છે
વ્યવસાયની બહાર રસ્તાના બાજુ પર આગ નળ
સેન્ટ એન સ્ટ્રીટના દૃશ્યમાં ચેતવણી ચિહ્ન સાથે આગળ જુઓ.
ટેબલ પર એક મોડેલ ટ્રેન, જે તેની આગળ ફાર્મ દ્રશ્ય છે
કોઈ એશિયન દેશની ભીડવાળી શેરીનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
મેટલ પોલ પર મોટી લાલ સ્ટોપ સાઇન.
ઘેટા અને યાક્સ ઘાસની જામીનની આસપાસ ઉભા છે
એક લાલ ટ્રેન એન્જિન કેટલાક વૃક્ષો આગળ એક ટ્રેક નીચે જવા
ભીનું શેરી ઇમારતો અને ટ્રાફિક લાઇટ પર કેટલીક કાર
એક પાર્ટીમાં આઈસ્ક્રીમ ખાતા બે છોકરીઓ
એક જિરાફ કેમેરા તરફ બાજુએ ચાલે છે.
એક જિરાફ કેમેરામાં જ ઝળહળતો
બસ સ્ટેશન પર અનેક જાંબલી બસોની હાર
લાકડાની રેલ પર ઉભા નાના પક્ષી
ઘણા લાલ અને સફેદ સ્ટોપ ચિહ્નો અને એક માર્ગ સાઇન
શહેરના વ્યસ્ત ભાગ દ્વારા અનેક મુસાફરોને લઇને મોટી બસ
શહેરની શેરીમાં સૂર્યાસ્તમાં સ્ટ્રીટ લાઇટ પ્રતિબિંબિત કરે છે
નિવાસી પાર્કિંગની ઘાસના ખૂણામાં નાના પોસ્ટ પર નિશાન.
શહેરની શેરીના પગથી પર આગ નળ
શેરી તરફ નિર્દેશ કરતી વાદળી ટોપીમાં એક માણસ
કોસ્ચ્યુમ પાર્ટીમાં લોકો કોસ્ચ્યુમમાં સજ્જ હતા
બે જિરાફ તેમના પેન માં આસપાસ વૉકિંગ છે
ઊંચા ઘાસના બે જિરાફ લીલા ઝાડ સાથે
ટ્રાફિક લાઇટ અને મેટલ પોલ પર સાઇન ઇન કરો.
એક પુસ્તક સાથે બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ.
કેટલાક બાળકો પાંદડાના ખૂંટોમાં રમે છે.
એક કાળી અને વાદળી રંગના પક્ષી એક વિચિત્ર વૃક્ષ બેઠક.
એક બસ શેરીમાં મધ્યમથી નીચે જાય છે
એક બાહ્ય દિશામાં ઉપર તરફના સંકેત શેરીમાં જોવા મળે છે.
એક પક્ષી પાણી તરફ કાંકરા બોલ વૃત્તિ.
વિદ્યુત ધ્રુવો સાથેના ક્ષેત્રના અનેક પ્રાણીઓ
તેના પર એક તીર સાથે સાઇન હોલ્ડિંગ એક માણસ
ટ્રેન પર બે ટ્રેનો ઉપર પુલ સાથે ટ્રેક્સ
એક જિરાફ નજીક એક વ્યક્તિ ખૂબ નજીક
એક વાદળી પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર બેઠા છે
મોટી સંખ્યામાં ઘેટાં એક ટન ઉભા છે.
કેટલાક લાલ અને કાળા બસો પાર્ક અને બિલ્ડિંગ છે
એક લાલ અને સફેદ નિશાની અને એક વૃક્ષનું પાણી અને મકાન
ઘેટાંનું ટોળું એક ક્ષેત્રે ચરાઈ ગયું છે
રેલીંગ પાછળ એક ટ્રિપલ ડેકર બસ પાર્ક છે
બે ટોડલર્સ આઈસ્ક્રીમના બાઉલ નજીકના ચમચીના કોચ પર જન્મદિવસની ટોપી પહેરે છે.
એક લાકડાની હાથ રેલ પર એક નાના પક્ષી
ડાબો ટર્ન સિગ્નલ, સ્ટોપલાઇટ અને શેરી સાઇન એક પોલ પર લટકાવાય છે.
એક પક્ષી ગોદી પર એક લાકડાના રેલ પર રહેલો છે.
પાણીના શરીરની બાજુમાં ઊભેલા સીગોનો સમૂહ
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઝેબ્રા સાથેનો જિરાફનો બંધ છે
ટ્રેન વાહક કેટલાક વૃક્ષો આગળ ખસેડવાની ટ્રેન પર સ્થાયી.
એક ગંદા અને કાંકરી વિસ્તારમાં સમગ્ર વૉકિંગ એક પક્ષી.
તેના ટ્રેક અને લાલ પ્રકાશ પર ચાંદી અને કાળી ટ્રેન
એક શેરીના ખૂણે એક ઊંચા વાદળી બિલ્ડિંગની સામે એક સીધો પ્રકાશ છે
એક કાળા પક્ષી પાર્કિંગ મીટર અને કેટલીક કાર પર બેઠા છે
વૃક્ષો નજીક એક નાની લાલ ટ્રેન પર સવાર માણસ
નાના પ્રાણીઓ સાથે તળાવની આસપાસ બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
ડ્રેસમાં સ્ત્રી બેન્ચ પર વાંચી રહી છે
એક ગુસ્સો પક્ષી કેમેરાની સામે ઉભા છે.
લાકડાના પોસ્ટ પર બેઠા વાદળી પક્ષી
સ્કી ઢોળાવની બાજુ બહાર નીકળી ગયેલા કેટલાક રસ્તા સંકેતો
આંતરછેદમાં ટ્રાફિક લાઇટ પોલ સાથે જોડાયેલ શેરી સાઇન.
શેરી સાઇન નજીકની શેરીમાં ઊભેલા એક માણસ
કેટલાક ભુરો અને સફેદ ઘેટાં એક માર્ગ ગંદકી અને કેટલાક પાણી
લોકો કેટલીક દુકાનોની સામે ચાલતા હોય છે.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં એક રસ્તાની ઉપર હરિયાળી ગ્રીન સાઇન.
બિલ્ડિંગની સામે બસ સ્ટોપ પર પાર્ક કરેલી લાલ બસ.
વુડ્સની તૂટેલી ઝાડની શાખા પર એક પક્ષી રહેતી હતી.
એક ટ્રેન દરિયાકિનારે એક ટેકરીની આસપાસ એક ખૂણાને ફેરવે છે.
વાદળી કેપમાં રહેલો માણસ શેરીના ખૂણા પર નિર્દેશ કરે છે.
ટ્રેન સેટમાં અનેક ટ્રેક અને અન્ય સજાવટ છે.
એક લાલ પક્ષી સાથે એક કાળા પક્ષી એક swampy માર્શ વિસ્તાર બેઠક.
સાંજના સેટિંગમાં સ્ટ્રીટ લાઇટ દેખાય છે
ગ્રેફિટી કલા કામ ટ્રેન બાજુ પર દોરવામાં
લાલ ઈંટની ઇમારતની સામે બે ચિહ્નો જે કહે છે કે "ટુ અવે નો નો સ્ટોપિંગ ટુ 4 વાગ્યાથી સાંજે 6 વાગ્યા સુધી" અને "કોઈ પાર્કિંગ 2am થી 6am"
એક રસ્ટી હાઇડ્રંટ પાસે તેના પર કેટલાક ગ્રેફિટી છે.
બહુવિધ લોકો શોપિંગ સાથે શેરીમાં ચાલતા હોય છે
રસ્તાના ખાલી ખંડ ઉપર આકાશમાં રેઇન્બો છે.
લોકો જંગલવાળા વિસ્તારમાં કૂતરા સાથે બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક છોકરો બેન્ચ પર બેસીને પુસ્તક વાંચતો
એક નાનો વાદળી પક્ષી લાકડાની પોસ્ટની ટોચ પર ઊભી છે.
મોટી સંખ્યામાં લોકો વ્યસ્ત શેરીની બધી બાજુથી ચાલતા હોય છે.
બરફના દિવાલમાં બંધ સ્ટોપ સાઇન અને શેરી સાઇન.
એક સુશી રેસ્ટોરન્ટ બાજુ માંથી અટકી એક સાઇન.
ઊંચા ઇમારતોની બાજુના શેરીમાં ચાલતા લોકોનો સમૂહ
ટ્રાફિક લાઇટ, તેની બાજુની બાજુએ લટકતા શેરી સાઇન સાથે.
ધાતુના ધ્રુવની બાજુથી લટકતી કોઈ પાર્કિંગ સહી નથી.
ઘાસ પર સહેજ રસ્ટ્ડ ફાયર હાઈડ્રન્ટનો બંધ કરો.
પાનખર પાંદડાં અને આકાશ સાથેના વૃક્ષની સામે સ્ટ્રીટ સાઇન.
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી એક નાની લીલા ટ્રેન.
ઢાળવાળી સાઇડવૉક પર એક વાદળી અને ચાંદીની આગ નળ.
જિરાફ એક દંપતી દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
એક રણની મધ્યમાં બેસીને લાકડાની બેન્ચ.
રસ્તાની બાજુમાં વાદળી સંકેતો સાથેની એક curvy road અને પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતોનો દૃશ્ય.
હાથીની ફરિયાદો દાખલ કરવા માટે એક સિક્રેટની જાણ કરવી છે.
શેરીમાં લીલા અને લાલ બસ સ્ટ્રીટ લાઇટ લોકો અને કાર
એક લાકડાના પોસ્ટની ટોચ પર એક લાલ સ્ટોપ સાઇન પર બેઠેલું.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં એક પ્લેટફોર્મની બાજુમાં આવેલ ટ્રેન.
કોઈ પાર્કિંગની નિશાની છે જે તેની ઉપર ગ્રેફિટી છે.
બિલાડી વસવાટ કરો છો ખંડ માં રોકિંગ ખુરશી દ્વારા ઉભા છે
ખોરાક સાથે કોચ પર બેઠા બે નાના બાળકો.
ટ્રાફિક લાઇટના બીજા સેટની આગળ ટ્રાફિક લાઇટ.
ગ્રીન બારણું અને ગ્રેફિટી સાથે લાલ બ્રિક બિલ્ડિંગ
એકબીજાની આસપાસના પોશાકમાં લોકોનો સમૂહ
રોકવાને બદલે થોભો કહીને સ્ટોપ સાઇન.
એક માણસ પોતાના મોંથી જિરાફ ખોરાક ખવડાવે છે.
પુલની બાજુમાં ટ્રેક્સ મુસાફરી કરતી કેટલીક ટ્રેનો
શહેરી વિસ્તારમાં ઈંટની શેરીમાં ટોલી કાર.
જાંબલી બસોની હરોળ દરેક અન્ય બાજુમાં પાર્ક છે.
કેટલાક એલ્યુમિનિયમ વરખ પર તેની ટ્રેન કાર સાથે ટ્રેન કેક
ઘોડો એક સફેદ કાર ખેંચીને બે લોકો સાથે એક કાર અને ઇમારતો છે
સ્ત્રીઓના જૂથની બાજુમાં એક લાલ દ્વિકારીની બસ પાર્ક છે.
એક રસ્તાની બાજુ પર બેઠેલા એક ઊંચા સફેદ ઘર
લોકો શેરીમાં એક પાર્ક બસ તરફ જતા
સિલ્વર પેસેન્જર ટ્રેન સવારે એક ટ્રેન સ્ટેશન પર આવી.
શેરી અને ઝાડ પર સફેદ નારંગી અને વાદળી બસ
એક લીલા બસ જંગલની બાજુમાં એક માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
માર્ગની બાજુમાં એક કોસ્મેટોલોજી સ્કૂલની જાહેરાત
ખાલી ટ્રેન સ્ટેશન પર એક સફેદ પીળો અને વાદળી ટ્રેન
જિરાફ એક દંપતી દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
અમારા ભીડને વ્હાઇટ બેન્ચ પર બેઠા પુસ્તક કહેવાય છે
કાળો ધ્રુવ અને કેટલીક ઇમારતો પર લીલા અને સફેદ નિશાની
કાતર લિફ્ટ મશીનની આગળ જતાં એક જમ્બો જેટ વિમાન.
એક પીળો સફેદ અને કાળા બસ અને કેટલાક લોકો
નાનું ટ્રેન સેટમાં એક ટોય ટ્રેન છે.
એક કાળા પક્ષી ધાર પર ઊભા જે પાણી શોધી
શેરીના ખૂણા પર ઊભી રહેલો સ્ટોપ સાઇન
સ્ટફ્ડ એનિમલ સાથે એક યુવાન માણસ બેન્ચ પર વાંચી રહ્યો છે.
એક લાકડું બેન્ચ અને સાઇડવૉક પર પોસ્ટ પ્રકાશ
એક શેરી બાજુ પર સુશી વ્યવસાય માટે એક નિશાની.
પ્રવાસન કાર્યાલય માટે એક સાઇન
ખુલ્લી પુસ્તક ધરાવતી બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
ગલી નિશાની પરનો એક કાળો અને સફેદ દ્રષ્ટિકોણ અને ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી ખૂણામાં લોકોના સમૂહ.
એક લાલ ટ્રેનની અંદર ઊભેલા માણસ
રાત્રે એક શહેરમાં લાલ ટ્રાફિક લાઇટનું દૃશ્ય.
માર્ગની બાજુમાં પાર્ક કરેલી સિટી બસ
તેમની આજુબાજુનાં પક્ષીઓ સાથે વરસાદના કોટમાં બાળક.
એક ઘઉંના ખેતરમાં ઘેટાંનું સાંભળ્યું.
એક સીગલ તે ચાંચમાં લાલ સાથે લાકડાના બીમ પર ઉભા છે.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક શેરી નીચે એક સફેદ બસ ડ્રાઇવિંગ.
નાના બાળકો જમીન પર બેસે છે અને સૂકા પાંદડા રમે છે
સેન્ટ એન સ્ટ્રીટની જૂની બિલ્ડિંગ
સાઈડવોક પર ખુલ્લા આઉટલેટ્સ સાથે અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ.
બિલ્ડિંગની બારી દ્વારા આગ હાઈડન્ટ છે.
એક પંક્તિમાં રંગીન જાંબલી બેસીને પરિવહન બસોનું કાફલો.
ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનથી આગળ વધી રહી છે.
મેટલ પોલના ટ્રાફિક લાઇટને અટકી.
શેરીની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન
રસ્તાના બાજુ પર ઇલેક્ટ્રીક પાર્કિંગ સાઇન
એક પક્ષી પોતાના દ્વારા એક લાકડું રેલ પર રહેલો
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી કેટલીક ટ્રેનો
રસ્તા પર સવારી કરતા નારંગી અને વાદળી બસ
ટ્રેન ટ્રેક પર કાર્ગો અને ટ્રેન
મુસાફરોના બોર્ડ તરીકે તેના દરવાજા સાથે સંક્રમણ બસ.
લીલા સંકેતની બાજુમાં હાઇવે નીચે ચાલતા લોકોની ભીડ
લાંબી બસ મોટી વાહન ખેંચવાની ટ્રક પર લોડ થઈ રહી છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક આસપાસ આવતા લાંબા ટ્રેન
બસ જંગલમાં રસ્તા પર મુસાફરી કરે છે.
એક અલાયદું ક્ષેત્ર માં બકરા એક ટોળું
બેન્ચ પર બેસીને અવર કૉર્ડે નામની પુસ્તક.
એક ફાયર ડાઉન ઇમારતની બાજુમાં બરફના પુલમાં દફન અગ્નિ હાઇડ્રિડ.
પક્ષીઓનો એક જૂથ કિનારા પર ભવ્યતા ધરાવે છે.
શહેરના પ્રાણીઓના ટોળું આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
એક જિરાફના એક દંપતિએ એક ક્ષેત્ર પર એકબીજાની નજીક ઊભેલા.
ગ્રે ટ્રેન ટ્રેક સાથે એક ટોય ટ્રેન સેટ કરો
બેવડા કદની ટ્રાન્ઝિટ બસ ડબલ ડેક બસ દ્વારા અનુસરવામાં આવે છે.
જિરાફ એક દંપતી દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
એક બેંકની સામે સાઇડવૉક પર આગ હાઈડન્ટ
એક ખેતરમાં ફરતા પ્રાણીઓના એક દંપતિ
એક પાર્ક બસ બંધ લોકો એક જૂથ
એક નાના ઈંટ બિલ્ડિંગની બહાર બેસતા લાલ છત્રી.
એક બેન્ચ, આગ નળ, અને રસ્તો એક રસ્તો છે.
પવનચક્કી, ઘર અને શેડ નજીક ગાયના કાળો અને સફેદ ફોટો.
લોકો બે વાર્તા બસો એક પંક્તિ આસપાસ milling.
બરફની ટોચ પર બેઠેલા લીલા અને કાળી ટ્રેન.
લાકડાની બેન્ચ દિવાલ સામે બેસીને.
એક ટેકરી બાજુ પર અટકી પક્ષીઓ એક દંપતિ.
એક પ્લેટફોર્મ આગળ એક ટ્રેન સ્ટેશન પર પાર્ક એક પીળા ટ્રેન.
લાલ અને પીળાં ચમકવાળા પક્ષી જે અમુક જળ ઉપર ઝુકાવ કરે છે.
આગામી ટ્રાફિક પર પીળા ટ્રાફિક લાઇટ.
એક ખુલ્લા ટોચ સાથે એક નાના પાર્ક થીમ આધારિત ટ્રેન અંદર એક માણસ.
એક રેતાળ બીચ ઉપર ઘોડા સવારી લોકો એક જૂથ.
અરીસાની સામે ઊભેલા એક માણસ તેમના આસપાસ પ્રકાશ સાથે.
એક હૂંફાળું લીલા ઉદ્યાનની બાજુમાં આવેલી સફેદ બસ.
કેટલાંક વૃક્ષો નજીક જિરાફની શોધમાં રહેલા બળદો.
એક ઇંટ સાઈડવોક પર બેઠા લાલ આગ નળ
ભીડ સાઇડવૉકની બાજુમાં પાર્ક કરેલી ડબલ ડેકર બસ
એક માણસ તેના મોંથી જિરાફને ખવડાવે છે.
બે ગાયના આંકડા યાર્ડમાં ઉભા છે.
લોકોનો એક જૂથ પાર્ક ડબલ ડેકર બસની બાજુમાં ઊભો છે
એક બસ ગલીમાં સાઇન દ્વારા શેરીમાં ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
એક નિશાનીમાં પાર્ક કરેલી લીલા શટલ બસ
એક માણસ વાદળી ડબલ ડેકર બસની પાસે રહે છે.
એક દંપતિ ડબલ ડેક પ્રવાસ બસ શેરી બાજુ પર પાર્ક.
હાઇવે પર ચાલતા કેટલાક લોકો
ટ્રાફિક લાઇટ પર ઇમારતોના મોટા સમૂહ નજીક કોલિઝિયમ.
વાદળી અને સફેદ સંકેત હાથીના મુદ્દાઓ વિશે માહિતી આપે છે.
અગ્નિ હાઇડિન્ડ બરફ સાથે અર્ધા ભાગ આવરી.
એક તેજસ્વી પ્રકાશ પોસ્ટ સાથે પ્રકાશિત શેરી નીચે સવારી કાર
એક નાના ટ્રેન એન્જિન પર પ્લેઇડ શર્ટ એક માણસ.
ટ્રેન ટ્રેક્સની બાજુમાં શેરી સાઇન બેસવું
ટર્મિનલની સામે એક ટ્રેન પાર્ક
કોસ્ચ્યુમ પોશાક પહેર્યો એક દંપતિ
શેરીમાં ચાલતા વ્યક્તિની બાજુમાં એક શેરીમાં મુસાફરી કરતી બસ
શહેરમાં ટ્રાફિક લાઇટ, તેની બાજુમાં બે ચિહ્નો છે.
એક માણસ અને એક મહિલા બિલ્ડિંગની સામે બેન્ચ પર બેસીને
શેરી બાજુ પર ઓર્ડર સાઇનની બહાર આગ હાઈડન્ટ.
રસ્તાના બાજુ પર એક આગ નળ
ટ્રાફિક દ્વારા પસાર થતા બિલ્ડિંગમાં મોટી વ્યવસાય સુવિધા.
રણમાં ઊભા રહેલા એક ખૂબ જ ઊંચી જિરાફ
બોસ્ટન અને આલ્બેની NY માટે હાઇવે સાઇન
તેના પર હાઇ ગેટ એવન્યુના શબ્દો સાથે શેરી સાઇન પર ઝુકાવ્યો.
તે સાથે જોડાયેલ સ્પીડ રડાર સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
બે ગાય નાના પવનચક્કી હેઠળ પીવાના છે.
લોકોનું જૂથ બસ દ્વારા ઘાસ પર છે.
એક પ્રાણી ઝૂમાં જિરાફ તેના હાથમાંથી ખોરાક લે છે.
આઠ ગુલાબી બસો એક પંક્તિ માં પાર્ક છે
શેરીમાં દોડતી ડબલ ડેક ટૂર બસ
એક પીંછાવાળા પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર બેઠા છે.
સફેદ અને કાળા ઘેટાં બરફ માં ચરાઈ છે
ડાબા વળાંકનું ચિહ્ન શેરી સાઇન દ્વારા છે
બે પક્ષીઓ તડની ધાર પર બેઠા છે.
શેરીમાં આગળ ઘાસમાં ઝાંખુ અને કાટવાળું આગ નળ.
પીળા અને નારંગી પાંદડાઓ સાથે સંમત થવાના એક શેરી સાઇન
થોડા લોકો કોસ્ચ્યુમ આસપાસ ભેગા થાય છે
એક ભૂરા, કાળા અને સફેદ પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર આરામ.
પ્રકાશમાં ટ્રાફિક સાથે શેરી આગળ એક માર્ગ.
શહેરની શેરીમાં બસ અને કાર છે.
એક પરિવહન બસ, અમુક પ્રકારના ગેરેજમાં વળાંક.
એક નારંગી અને વાદળી બસ રસ્તા પર છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં બ્રુકલીન સ્ટ્રીટ સાઇન સાથે ધ્રુવ પર કોઈ બંધ અને કોઈ પાર્કિંગ સાઇન નથી
બે જીરાફ એક ઝાડ આગળ છે.
બે ઊંચા જીરાફ કેટલાક વૃક્ષોમાંથી ખાઈ રહ્યા છે.
આંતરછેદની બાજુ પર ટ્રાફિક લાઇટ બદલવો.
એક ગ્રીન ઝૂંપડું નજીક એક બાળક જિરાફ અને એક બાળક ઝેબ્રા ઊભું છે.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં સાઇડવૉક પર લાલ અને ચાંદીની આગ નળ.
દિવાલની બાજુમાં ટ્રેન સ્ટેશનની એક સ્લાઈવર ટ્રેન.
એક ટ્રાંઝિટ બસ કેમ્પ ગ્રાઉન્ડ એરિયામાં ખેંચીને.
એક મોટરસાઇકલ બિલ્ડિંગની બાજુમાં પાર્ક છે.
સાઇન ઇન ન કરતી બસ એક બૅન સાથે પ્રવેશ કરે છે.
મકાનની બાજુમાં લીલા અને સફેદ શેરીનું ચિહ્ન અને ટ્રાફિક લાઇટ.
જીરાફની એક જોડી ઘાસ પર ખડકોની બાજુમાં ઊભી છે
એક ટ્રેન સ્ટેશનની અંદર દેખાય છે.
બ્રિજવે હેઠળ સ્ટિકર્સમાં આવરી લેવામાં આવેલ એક શેરી સાઇન.
એક જિરાફ કેમેરાની નજીક છે.
એક એશિયાનો શહેર બધા અંધારામાં પ્રકાશિત થયો છે.
ત્રણ લોકો, જેમાંથી બે લાલ અને સફેદ વસ્ત્રો પહેરે છે, એક ખૂણા પર લાલ દ્ધરણવાળી બસની સામે ઊભા છે.
યાર્ડમાં ગાયની મૂર્તિઓનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
લોકોની બાજુમાં ઘાસવાળા વિસ્તારમાં ડબલ ડેકર બસની પંક્તિઓ
લોકો જિરાફની નજીકના વોકવેથી પસાર થતા હોય છે.
ઘેટાંના ઘેટાંને ઘાસમાં ભેળવવામાં આવે છે
એક સ્ટ્રોલર ધરાવતી સ્ત્રી રસ્તા પર ચાલે છે
રેલવે ટ્રેન પર એક જૂની કેબ્યુઝ જ્યારે એક આધુનિક ટ્રેન પસાર થાય છે
એક જિરાફ વૃક્ષો નજીક બ્રશમાં રહે છે.
એક મહિલા તેના હાથથી બેન્ચ પર બેસે છે.
લાલ સ્ટીલના બ્રિજ હેઠળ ચાલતી બે પીળા મેટ્રો પેસેન્જર ટ્રેન.
રેતીમાં ઊભા રહેલા પક્ષીઓનું જૂથ.
સાઇડવૉક પર એક મલ્ટીરૉર્ડ આગ નળ છે.
શેરીમાં વિવિધ પ્રકારની કારનું જૂથ.
એક શેરીનું ચિહ્ન જે વિવિધ દિશા નિર્દેશો ધરાવે છે.
શેરીમાં સ્ટોપ પર સ્ટ્રીટ ટ્રેન કાર્ટ.
એક કોચ પર બેઠેલા બે નાની છોકરીઓ
લોકો પાણી દ્વારા વૃક્ષ નીચે બેસી રહ્યા છે.
રેલ્વે પર બેઠેલા કેટલાક ટ્રેનો
બરફના ઢોળાવની ગોળામાં ઘેટાં ઘાસની એક વાડમાંથી ખોરાક લે છે.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની બાજુના શેરી ચિહ્નો સાથે લીલા ધ્રુવ.
શેરીમાં, ટ્રેક્સ અને ઉપરના જોડાણ પર એક નાની શેરી કાર.
રસ્તાની બાજુમાં શેરીમાં વાદળી, નારંગી અને સફેદ બસ.
ભીની શેરીના આંતરછેદ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરતા ટ્રક.
એક પાણી પક્ષી એક ખૂંટો સાથે જોડાયેલ ગોદી પર રહે છે.
શેરીમાં એક ધ્રુવ પરથી પસાર થતો એક શેરીલાઇટ.
એક બીચ આસપાસ વૉકિંગ ઘેટાં ઘણાં
ઘેટાંનું જૂથ રસ્તાના બાજુ પર એકત્ર કરે છે
બે બસો, એક વિસ્તૃત, એક ડબલ ડેકર, ઘણાં પદયાત્રીઓ સાથે આંતરછેદ દ્વારા તેમનો માર્ગ બનાવે છે.
બે જિરાફ ઘાસની આસપાસ ચાલતા ક્ષેત્રે બહાર છે
શેરીની બાજુમાં લાલ ટ્રાફિક લાઇટ
એક લાકડાના બેન્ચ કે જે તૂટેલા બોલ ધરાવે છે
લોકો સાથે સાઇડવૉકની બહારની રેસ્ટોરન્ટની બહારની દુકાન.
પાર્કિંગ મીટર પર બેઠેલા બ્લેકબર્ડ સાથે પાર્ક કરેલી કારની ફોટોની બહાર
એક જિરાફ વાયર વાડ દ્વારા પાંદડા ખાય છે.
એક શહેરના ખૂણામાં છત્રીઓ સાથેનો એક નાનો સ્ટોર છે.
એક નિયોન સાઇન બિલ્ડિંગની ટોચ પર દર્શાવવામાં આવે છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન લેબલ નંબર '2' પર છે.
સાઈડવોકમાં એક સફેદ બસ પાર્ક છે
કોસ્ચ્યુમ પાર્ટીમાં રહેલા લોકોનો એક ફોટો ફોટો માટે રજૂ થયો છે.
કેટલાક ઘેટાં વૃક્ષો સાથે ઘાસવાળું ક્ષેત્ર છે
મોટી ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનની અંદર બેઠેલું છે
તેના પર જેક કેરોયુકે શબ્દ સાથે શેરી સાઇન.
એક શેરી ટ્રોલી શહેરની શેરીમાં પ્રવેશી રહી છે
એક જિરાફ અને બે ઝેબ્રાસ વાડની બાજુમાં એક ગંદકી વિસ્તારમાં.
ઇમારતોની બાજુમાં એક સુતેલા પર ચાલતા લોકોનો સમૂહ
હેપી બર્થડે કહેતા ટ્રેન થીમ સાથે શીટ પર કેકનો એક જૂથ.
તેમાં ઘોડેલા લોકો સાથે વાહન ચલાવતા ઘોડો.
બેન્ચ ક્ષેત્રની મધ્યમાં દીવો પોસ્ટની બાજુમાં છે.
એક દિશા પોસ્ટ સાઇન બિંદુઓને બહુવિધ સ્થળોએ.
કાગળની અંદરની એક પુસ્તક છે અને તેના પર પોસ્ટ છે.
એક સ્ટ્રોલર સાથેની શેરી પાર કરતી મહિલા સાથેનો એક શોપિંગ વિસ્તાર.
કેટલાક ઝાડ અને નાના ઝાડી પર પિયરીંગ ઊંચા જિરાફ
એક જાંબલી મોટર સ્કૂટર શેરી કિનાર પર ઉભા છે.
ખૂબ છીછરા પાણીમાં એક સફેદ અને કાળો સમુદ્રના પક્ષીઓ ઊભાં છે
સફેદ અને વાદળી પક્ષી એક લાકડાના પોસ્ટ પર ઉભા છે.
એક બાજુએ શેરી સાઇન ધ્રુવને કાપે છે.
શહેરમાં સૌંદર્ય સ્ટોર માટેનું ચિહ્ન.
ભીની પદાર્થમાં ઉભા રહેલા એક નાના પક્ષી.
લોકો સિટી બસની નજીકના સાઈડવોક પર ચાલતા.
ઘણા સ્ટીકરોને ચેતવણી ચિહ્ન પર મૂકવામાં આવે છે.
ઘણી મોટી જાંબલી બસો સાથે પાર્કિંગની જગ્યા
એક ટ્રેન એન્જિનને ટ્રેક નીચે લઇ જાય છે.
વિશાળ પક્ષી પાસે લાલ ચહેરો અને કાળા પીંછા છે.
આગ નળના ટોચની અંદરના દ્રશ્ય.
એક ટ્રક વ્યસ્ત અને વરસાદી આંતરછેદ પાર કરે છે
ગલીની બાજુ પર આગ નળ.
બે જિરાફ એકબીજાના ખાવાના આગળ ઊભા છે.
એક સાઇન શેરી માર્કર નીચે જાહેર પાર્કિંગને બોલાવે છે.
પક્ષીની છબી પ્રતિબિંબિત થાય છે જ્યારે તે છીછરા પાણીમાં રહે છે.
એક ટ્રેન એન્જિન એક અલાયદું સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે.
શહેરમાં આઠ અલગ અલગ સ્થળો તરફ સંકેત આપતો નિશાની.
ઝાંખી પડી ગયેલું પૃષ્ઠભૂમિ સાથે એક કાળા પાળેલાની ક્લોઝઅપ છબી.
એક ગલીની ચાંદી પર એક કાગળ પર લટકતો રહે છે
ડબલ્યુ છોકરી એક રોક દિવાલ દ્વારા લાકડાના બેન્ચ પર બેઠા છે.
ત્રિપુટી ડેકર સ્ટેક્ડ જાંબલી બસને આર્ટવર્ક તરીકે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક સ્ત્રી તેના હાથમાંથી જિરાફ ખવડાવી રહી છે.
સાઈવૉકની બહાર સરળ ટેક્સ્ટ સાથે સાઇન
એક ઇંટ બિલ્ડિંગ અને ગગનચુંબી ઇમારતો સામે કોઈ પાર્કિંગ ચિહ્નો નથી
 બહારના બે મોટા જીરાફ અને એક કંઈક પડાવી લે છે
નારંગી છાલવાળા બે પક્ષીઓ એક પહાડી ટેકરીની બાજુમાં ઊભા છે.
બસ સ્ટેશન પાર્કિંગની જગ્યામાં રેડ બસ બેઠક.
એક પક્ષી એક થાંભલો ઓવરને અંતે ઉભા છે
ખાલી સાઇડવૉક પર જૂની આગ નળ.
ગૃહ, ખુરશી અને સાઇડવૉક પર પક્ષી સાથે પાર્ક.
બીચ પર ઘોડાને સવારી કરતા લોકોની અંતરથી લેવામાં આવતી એક ચિત્ર.
એક માણસ પોતાની છબીનું પુનરાવર્તન કરતું બે અરીસાઓ વચ્ચે પોતાની એક ચિત્ર લે છે.
એક સ્ટોપ સાઇન બરફ એક મોટી ખૂંટો દફનાવવામાં આવે છે.
ફિશિએ લેન્સ દ્વારા આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇન અને ઝાડ
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ બે સ્પાઉટ્સ સાથે સાઇડવૉક પર ઊભો છે.
એક ટેલિવિઝન છે જે નજીકમાં છે અને નજીકનાં ચિહ્નો છે.
હેટમાં એક માણસ જિરાફને ચુંબન કરતો હતો
પાર્કિંગની જગ્યામાં બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક નિશાની "એલિફન્ટ્સ વિશેની ફરિયાદો અહીં બનેલી" વાંચે છે
એક સ્ટ્રોલર અને અન્ય ઇમારતોની બહારના બહાર ચાલતા અન્યને દબાણ કરતી સ્ત્રી.
ઝૂમાં વાડ ખાતે જિરાફ સાથે વાતચીત કરતી સ્ત્રી.
લાઇટ્સની નીચે રાત્રે એક કાર શેરીમાં નીચે જાય છે.
એક વ્યક્તિ ટ્રોલી નજીકની શેરીમાં પાર કરી રહી છે.
બે જિરાફ વૃક્ષો અને ખડકો સાથેના વિસ્તારની આસપાસ ભટકતા હોય છે.
ડબલ ડેકર બસ બતાવવામાં આવે છે કે સેવામાં નથી.
ભુરો ધ્રુવને તેના પર ઘણી બધી શેરીઓ અને સ્થળો છે.
એક વધારાની-લાંબી બસ પાછળ ડબલ ડેકર બસ સાથે એક ખૂણા કરે છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશનમાં દ્રશ્ય છે જેમાં કોઈ લોકોની આસપાસ નથી.
એક સ્ત્રી એક સ્ટ્રોલરમાં તેના બાળક સાથે શહેરની શેરીમાં ચાલી રહી છે.
ટ્રાફિક સિગ્નલો અને રસ્તા પરના આંતરછેદ પર ધ્રુવ પર સહી કરો.
એક જિરાફ સાથે ચહેરો એક મહિલા ચહેરો
એક વપરાયેલી ટ્રેન કાર ટ્રેક પર બેસે છે જ્યારે બીજી ટ્રેન અંતર દ્વારા ચાલે છે.
ત્રણ લોકો ડબલ ડેકર બસની સામે દંભ કરે છે.
ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર સ્વિચ યાર્ડ દ્વારા મુસાફરી કરે છે.
શેરીમાં કોઈ બંધ અને કોઈ પાર્કિંગ ચિહ્નો નથી.
શહેર અને ટેકરીઓ ઉપરના પથ્થર પર સ્ટ્રીટલાઇટ અને સંખ્યા ચિહ્ન.
એક મહિલા એક વાડ ઉપર ઝુકાવ જિરાફ નજીક ખૂબ નજીક ઊભા
જ્યારે એક વૃક્ષની ટોચ પર તપાસ કરે છે ત્યારે બે ઊંચા જીરાફ એકબીજા સાથે ઊભા રહે છે.
કોઇએ એક પક્ષને એક પુસ્તકમાં રાખ્યો છે
પુખ્ત વયના વિશાળ ખુલ્લા વિસ્તારમાં પાર્ક બેન્ચ પર ઢંકાયેલું છે.
એક પાતળા શીટમાં આવરી લેવામાં આવેલા માળ સાથેના રૂમમાં રોકિંગ ખુરશી પાસે એક બિલાડી રહે છે.
એક જિરાફ ઊંચી ઝડપે રણના મેદાનોમાં ચાલી રહ્યો છે.
ઘાસના ઘેટાં ઊંચા ઘાસના ક્ષેત્રમાં ઉભા છે
એક ટ્રેન ઘાસ ઢંકાયેલ મેદાનો દ્વારા આગળ વધી રહી છે.
ઘર અને ઝાડની સામે બરફમાં આવરી લેવામાં આગ નળ.
એક ડાર્ક ડાર્ક પર પાર્ક એક સફેદ અને વાદળી વિમાન
એક ખુલ્લું ગોચર માં ઘેટાં ચરાઈ એક ઘેટાં.
શેરીમાં એક ધ્રુવ પર મોટી શેરી સાઇન.
શેરીમાં એક ધ્રુવ પર મોટી નિશાની.
શહેરની શેરીમાં મોટી સફેદ ટ્રેન.
કેટલાક ઝાડમાંથી ઊભા રહેલા જિરાફની એક દંપતી.
બાળક ઘેટાં લીલા ઘાસ પર ઉભા છે
શહેરની શેરીમાં પીળી ટ્રાફિક સિગ્નલ
જૂના ટ્રેન કાર નજીક એક ટ્રેક પર સવારી ટ્રેન.
ઘણા લોકો વ્યસ્ત શેરીમાં ઘણાં બધાં પ્રાણીઓ સાથે છે.
સમાંતર ટ્રેક પર ટ્રેન સ્ટેશન પર ત્રણ ટ્રેનો.
શહેરમાં એક ઇંટ રોડ પર અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ, જેમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં શેરીમાં પ્રકાશ અને શેરી સાઇન હોય છે.
બિલ્ડિંગની સામે કેટલાંક સ્ટૉટલાઇટ્સ છે.
રંગબેરંગી પેસેન્જર ટ્રેન સમાંતર ટ્રેક પર તેમનો માર્ગ બનાવે છે.
બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરેલી સ્કૂટર ધરાવતી શહેરની એક નાની શેરી.
તેના પર રાજકીય સ્થિતિમાં ટોક શોમાં એક માણસ સાથે ટેલિવિઝન.
એક પક્ષી કે જે પુસ્તકો પૃષ્ઠો પર નીચે જોઈ છે.
એક ખુલ્લું ક્ષેત્ર જેમાં ઘણાં પ્રાણીઓ છે
એક રોક દિવાલ સામે બેન્ચ પર બેસતી વખતે એક છોકરી તરંગી રીતે મોજા કરે છે.
ત્રણ લોકોનો એક જૂથ લાલ બસની બસની સામે ઊભો છે.
એક ટેકરી નજીકના શેરી ચિહ્ન સાથેનો એક ધ્રુવ, ઘાસના વૃક્ષો
ઝૂ પ્રદર્શનમાં જિરાફની એક ચિત્ર.
ટ્રેન લાઇટ સાથે ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
એક યાર્ડ માં પાંદડા એક ખૂંટો રમતા બાળકો એક જૂથ.
એક મોટા વિમાન રનવે પર પાર્ક છે
કેટલાક લીલા ઘાસ દ્વારા ઘેરાયેલો જૂના અને ઝાંખુ ફાયર હાઈડ્રન્ટ
પતન દરમિયાન મોટા વૃક્ષ હેઠળ જૂની શેરી સાઇન
કોઈ વ્યક્તિ પાર્કની બેન્ચની પાછળ બેઠેલું છે
રહેણાંક વિસ્તારમાં આંતરછેદ પર STOP સાઇન,
તેના પર જ્હોન મેકકેઇન સાથે ટેલિવિઝન સ્ક્રીન
એક શેરી સાઇન વૃક્ષો અને પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ટેકરી સાથે વૃત્તિ છે.
લીલા ઘેટાંમાં એક નાનો ઘેટાં ઉભા છે.
એક વૃદ્ધ દંપતિ સિમેન્ટ બેન્ચના અંતમાં આવે છે.
નીંદણ અને મૃત ઘાસથી ભરપૂર એક વિશાળ ક્ષેત્ર
એક વ્યક્તિ પુસ્તકના પૃષ્ઠો ઉપર પક્ષી ધરાવે છે.
એક શાખા પર પેર્ચ વિશે ગ્રે બ્રશ
એક ડબ્લર ડેકર બસ, એક ડબ્બામાં દિવસની શેરીમાં સવારી કરે છે.
ઘેટાં એક સૂકી, ઘાસવાળું ફેન્સીંગ-ઇન વિસ્તારમાં ભેગા થાય છે.
ત્રણ લોકો શહેરની બસની સામે હગ્ગીને હસતાં સ્મિત કરે છે.
કોષ્ટકમાં ટ્રે પર બેસીને જુદા જુદા ટુકડાઓમાં જન્મદિવસની કેકનો કાપી.
એક વેગન પર એક દંપતિ વહન ઘોડો એક કાળા અને સફેદ ચિત્ર.
એક બેક્ટેરિયામાં બે જિરાફ એકબીજાની નજીક છે
એક મહિલા બેન્ચ પર બેઠેલી છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં અસ્પષ્ટ આકાશવાળા ત્રણ કાળા અને સફેદ શેરી ચિહ્નો.
દીવાદપોસ્ટ પર બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક વાદળી અને સફેદ શેરી ચિહ્ન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે શેરીમાં એક સફેદ અને કાળા ટ્રોલી.
સાઈવૉક પર ચાલતા લોકોનો કાળો અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
રસ્તાની એક બાજુ પર ઘણા લીલા ઝાડ સાથે ભીની રસ્તા પર બસ ચલાવી રહી છે.
એક સ્ત્રી ઘેટા સાથે એક ક્ષેત્ર બહાર છે
બગીચામાં એક વૃક્ષની બાજુમાં બેન્ચ
પેસેન્જર ટ્રેન બીજા ટ્રેક પર પાર્ક કરેલી એક જ જૂની ટ્રેન કાર પસાર કરી રહી છે.
ઉપર અટકી ટ્રાફિક લાઇટ સાથેની એક તસવીર.
શેરીની આગળ ઘાસવાળી વિસ્તારમાં લાલ આગ નળ.
બે શેરી ચિહ્નો "ડેડ એન્ડ" અને "કૉલેજ" વાંચે છે.
પુખ્ત વયના માણસ સાથેના નાના ટ્રેક્સ પર એક નાની પ્રતિકૃતિ ટ્રેન તે ચલાવે છે.
એક બસ વૃક્ષોથી ઘેરાયેલા શેરીમાં પ્રવાસ કરી રહી છે
ઝાડની શાખા પર બેઠેલા પક્ષી.
એક ઈંટની થાંભલા પર ઢાળવાળી એક લાકડાના બેકડ.
ઘાસવાળા વિસ્તારમાં મોટા શિંગડા સાથે જિરાફ અને પ્રાણી.
ઘાસમાં ખૂબ સુંદર કાળા ચિકન.
એક લાકડાની ટ્રેન જે બરફમાં બેસે છે.
ત્રણ રસ્તાના સંકેતો સાથેનું ધ્રુવ મકાનની સામે રહે છે.
એક ખડકાળ ખુરશી પાસે એક મૂર્તિમાં ઊભા રહેલા બિલાડી.
જમીન પર નાના પક્ષી અને ખુરશી.
એક હાથ ખુલ્લી પુસ્તક સુધી પક્ષીને હોલ્ડિંગ કરે છે.
એક જિરાફ દૃશ્યમાં બીજું કશું સાથે મેદાનમાં ચાલે છે.
ઝાડની સામે ટ્રાફિક લાઇટ પર સાઇનનું ચિત્ર.
કેટલાક પાણી નજીક એક ધ્રુવ પર બે ચિહ્નો.
જિરાફ વિસ્તાર નજીક ઝૂના કેટલાક લોકો.
બેકમાં બિલ્ડિંગ સાથે ફોરગ્રાઉન્ડમાં શેરી સાઇનનું ચિત્ર.
વરાળના વાદળને બહાર કાઢતા લોકોમોટિવ.
એક જિરાફમાં હાજરી આપતી એક સ્ત્રી જે વાડ રેલ પર ઢોળાય છે.
એક નાની છોકરી જે તેની પાછળના મોટા પથ્થરો સાથે પાર્કની બેન્ચ સાથે બેસીને કાનથી ટોપી પહેરીને.
ટ્રાફિક લાઇટ, શેરીના પુલ પર અટકી
ખુલ્લી શહેરની શેરીમાં મોટી બસ
રસ્તાની નજીક એક ખૂબ મોટા બિઝનેસ સાઇન.
એક વિશાળ જિરાફ એક વૃક્ષથી બહાર ખાવું છે
તૂટેલી બોલ સાથે બેન્ચ, બ્લોક દ્વારા પ્રાયોજિત.
એક વૃદ્ધ દંપતી બેન્ચ પર બેસીને બજારની દુકાનમાં દર્શાવવામાં આવેલી કલા પર જુએ છે.
બે ગલી ચિહ્નો જેનો કોઈ પાર્કિંગ અથવા અનુકર્ષણ નથી.
શેરી ચિહ્નો "ડબ્લ્યુ 122 સેન્ટ", "સેમિનરી રો", અને જૂની બ્રોડી બિલ્ડિંગની સામે "બ્રોડવે" નું દૃશ્ય.
એક વ્યક્તિ એક પુસ્તક પર પક્ષી હોલ્ડિંગ.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર અટવાઈ જવા માટે મુસાફરો બનાવ્યો
ઘણા potted છોડ કોઈ પાર્કિંગ સાઇન સાથે કોઈ માર્ગની બાજુ પર બેસે છે.
ચીંથરેહાલ વિસ્તારમાં એક પાર્ક બેન્ચ.
વૃક્ષો દ્વારા કિનારાની નજીક બસ ડબલ ડેકર બસ.
બે જિરાફ એક વૃક્ષમાંથી ખોરાક શોધી રહ્યાં છે.
ઉંચા ઝાડમાં ઊભા રહેલા એકલા જિરાફ.
બૅન્ડ પરના એક માણસની બાજુમાં બાજુએ લેવામાં આવેલ ફોટો
શહેરમાં પુલ પર સવારી કરતી સફેદ ટ્રેનનો દેખાવ.
ઘાસવાળી ટેકરીની બાજુમાં ટ્રેન નીચે આવે છે
વિશાળ ખુલ્લી જગ્યા મારફતે ચાલી રહેલ એકલા જિરાફ.
એક જિરાફ તેના કુદરતી નિવાસસ્થાન દ્વારા વાદળછાયું દિવસ પર રોમિંગ કરે છે.
શહેરની શેરીમાં સફેદ છત્રીઓ એક દંપતી.
એક છોડ આગળ હવામાં ઉડતી એક પક્ષી.
એક બસ પાર્કિંગ ગેરેજમાં ડ્રાઇવિંગ કરી રહી છે, જેમાં તેની સામે સાઇન ઇન નથી.
એક જિરાફ નજીકની બાજુમાં ઊભેલા લોકોના જૂથ સાથે ઉત્ખનનની અંદર રહે છે.
એક લાલ બસ તેની લાઇટ સાથે રસ્તાને નીચે ખસેડતી.
એક જિરાફ તેના નજીક સ્થાયી એક મહિલા પર stares.
બે સફેદ દરવાજાની બહાર ઊભા જિરાફ
શહેરમાં બસ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરવામાં આવે છે તે શહેરમાં વ્યસ્ત આંતરછેદનો એક દૃશ્ય.
મોટા પુલ ઓવરપાસ નજીક કેટલાક શેરી ચિહ્નો.
કોઈ ટ્રેનની બાજુના પ્લેટફોર્મ પર ઊભેલા લોકો
એક મોટા શિંગડા ગાય અને એક જિરાફ એક ક્ષેત્ર સાથે મળીને.
બિલ્ડિંગની સામે એક ખૂણામાં સાઇન પોસ્ટ.
કેટલાક ખૂબ મોટી ઇમારતો નજીક કેટલાક ટ્રાફિક લાઇટ
ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેનનું હવાઈ દૃશ્ય.
શેરીની નજીક વાડની બાજુમાં એક વ્યવસાય સાઇન.
રસ્તાના બાજુ પર ઍરિઝોનામાં લોકોને આવકારવા અને રસ્તાના કામની આગળની બીજી ચેતવણીની ચેતવણી.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
રોડ સાથેના ખડકાળ ઢાળ પર હાઇવે સાઇન.
ગલી પર બાંધકામના સાધનોની આગળ શેરીમાં ચિહ્નો, શંકુ અને લાઇટ.
ઘાસવાળું વિસ્તારની બાજુના ટ્રેન ટ્રેન પર ટ્રેન.
બસની સામે સુરક્ષા વેસ્ટ ધરાવતી વ્યક્તિ.
એક સ્ટોપ લાઇટ નજીક એક વિભાજિત શેરી પર બસ.
અન્ય બસોની સામે પાર્ક કરેલી બસ.
એક વ્યક્તિ બેન્ચની ટોચ પર બેસે છે
એક યુવાન જિરાફ જંગલની મધ્યમાં ઊભો છે
એક ટેકરી પર ઘેટાંને જોઈ રહેલા કાળા જાકીટ પહેર્યા વ્યક્તિ.
ગ્રીન ગ્રાસ અને ખડકો સાથે ઉત્ખનિત બે જીરાફ્સ.
એક જાંબલી સ્કૂટર શેરીના ખૂણે આવેલું છે.
ઇમારતોની સામે બ્રિજ પર એલિવેટેડ ટ્રેન.
એક જિરાફ એક ખુલ્લા ભૂપ્રદેશ દ્વારા અટકી જાય છે
એક પક્ષી પાણી માટે શોધી ડોક પર રહે છે
એક સ્ટોપ સાઇન અને શેરી સાઇન આઉટ poking સાથે બરફ એક મોટી ખૂંટો.
ટ્રેન વિંડોમાંથી તેનો ચહેરો લટકતો માણસ
મોટા સાઇન સાથે રેસ્ટોરન્ટની બહારના કેટલાક લોકો
ગ્રીન ગ્રાસ વિસ્તારની બાજુના કોંક્રિટ પર ઉભા પક્ષી.
પાણીની બાજુમાં અને રસ્તા પર એક બીચ પર ઘેટાના ટોળું.
તેમના પર બેસીને કેટલાક સંકેતો સાથે એક શેરી ધ્રુવ
એક નાની વાદળી ટ્રિપલ ડેકર બસથી બહાર નીકળતી એક માણસ
જિરાફની એક જોડી એક સાથે છત્ર હેઠળ ઊભી છે.
એક નિશાની રોડની બાજુમાં બતાવવામાં આવે છે.
એક ટોય ટ્રેન બરફના રમતના મેદાન પર બેઠા છે.
ચાર શેરી ચિહ્નો અને ક્રોસવોક પ્રકાશ સાથેનો એક ધ્રુવ
એક જિરાફને ખવડાવવા માટે એક સ્ત્રી પોતાના હાથને લટકાવે છે
શહેરના ધ્રુવ પર પગપાળા ચાલનાર સ્ટોપ પ્રકાશ
એક નાની લાલ નિશાની કે જે સ્ટોપ સાઇન આકારમાં વિવા કહે છે.
એક પક્ષી એક પાર્ક બેન્ચ બાજુના જમીન પર લઈ જશે
એક ઇંટ સાઈડવોક પર લાલ આગ નળના એક બંધ છબી
કેટલાક ટ્રેક્સ પર સવારી એક ટ્રેન એક ટોચ દૃશ્ય
એક મકાન નજીક એક માર્ગ પર એક શેરી સાઇન
કેટલાક લોકો બીચ પર ઘોડાઓ પર સવારી કરે છે
એક વરણાગિયું માણસ અરીસામાં જોઈ ઊભા છે
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
એક બસ તેના પછીના લોકોની રેખા સાથે બતાવવામાં આવે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ તેના પર કોઈ વળાંક સાઇન નથી.
વ્યસ્ત શેરીમાં બે બસો મુસાફરી કરે છે.
એક ટ્રાફિક લાઇટ નજીક એક શેરી સાઇન બંધ
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે શેરી સાઇનનો એક ક્લોઝ અપ
ટ્રેનના કાળા અને સફેદ ફોટો
એકબીજા નજીક એક બેન્ચ પર બેઠા ત્રણ બાળકો
એક જિરાફ અને ગાય એક ફેન્સીંગ બિડાણમાં છે.
બસ ઘણા સંકેતો સાથે શેરીમાં બરતરફ છે
ધ્રુવ પરનો એક માર્ગ છે
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
શેરીમાં સાઇડવૉક પર એક સ્કૂટર પાર્ક છે
વાહની નીચે શેરીમાં સવારી કરતી બસ
વ્યસ્ત શેરીમાં એક સફેદ અને લાલ બસ ડ્રાઇવિંગ
ટ્રેન ટ્રેનની બાજુમાં એક સફેદ શેરી ચિહ્ન
લોકોનો મોટો સમૂહ ઇન્ટરસ્ટેટ નીચે ચાલી રહ્યો છે
એક ટ્રક સાથેની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ.
ડબલ ડેકર બસ એક કિનાર પર પાર્ક છે
પાણીની બાજુમાં થાંભલા પર ઊભા રહેલા ગ્રે બગી
કેટલાક ઘાસ પર પ્રાણીઓનો એક ટોળું ચરાવે છે
શેરીના ખૂણા પર મોટી આગ નળ
ટ્રેન સ્ટેશન પર એક સફેદ અને પીળી ટ્રેન.
એક લાકડાના પોસ્ટમાં રોડનો સંકેત છે
એક બસ parked બેસે છે કારણ કે માણસ તેની સામે ઊભો છે
બાળકોનો એક જૂથ બહારના બેન્ચ પર બેસે છે.
એક માણસ ટ્રેનમાંથી તેના માથાને બીજી બાજુ ટ્રેન સાથે જોડે છે.
જિરાફના ચહેરાને બંધ કરો.
સફેદ રેતીના બીચ પર એક પાર્ક બેન્ચ સમુદ્રમાં જોઈ
એક શહેર રાત્રે પ્રગટાવવામાં આવે છે અને કાર શેરીમાં છે.
લોકોનો એક જૂથ વાડ અને બિડાણની બાજુમાં ઊભો છે
છત્ર હેઠળ બે જિરાફની છાયાની અંદર.
એક જિરાફને ખવડાવવા માટે એક મહિલા પોતાનો હાથ ધરે છે
ખાલી શેરીમાં રાઇડર્સ પર રાહ જોઈ રહેલી એક ટ્રેન
અગ્નિ નળને બરફમાં દફનાવવામાં આવે છે.
બે જિરાફ છત હેઠળ ટ્રેડેડ એરિયામાંથી જુએ છે
એક વૃક્ષ નીચે શેરીની બાજુમાં પુરુષો અને બકરાંનું જૂથ
 ટ્રાફિક લાઇટ નજીક શહેરની શેરીમાં કાર
એક આધુનિક ડે ડબલ ડેકર બસ કે જે ઘણા બધામાં પાર્ક છે.
શેરી સાઇન સ્પષ્ટ રીતે અમને જોવા માટે પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
શેરીની બાજુમાં એક સફેદ અને વાદળી ડબલ ડેકર બસ
સંકેત શેરીની ધાર પર દેખાય છે.
ટ્રેન સ્ટેશન તરફ પહોંચે તેટલી રાહ જોવી લોકોની સંખ્યા.
એક નાના પક્ષી એક વૃક્ષ માં શાખાઓ નજીક ઉડ્ડયન
કોંક્રિટ બેન્ચ પર બેસીને માણસ અને સ્ત્રીની સેપિઆ ફોટોગ્રાફ.
માર્ગની બાજુમાં વિવિધ સંકેતો બતાવવામાં આવે છે.
સમુદ્રની બાજુમાં બરફમાં બેસીને એક લાકડાના બેન્ચ.
છાયામાં વાડ પાછળના જિરાફ
એક શહેરમાં અલગ અલગ શેરી નામો સાથે શેરી સાઇન
ઘાસમાં આગ હાઈડ્રન્ટ છે.
તેના હેઠળના બેન્ચવાળા આવરીવાળા વિસ્તારની બાજુના વૃક્ષની સામે એક પાર્ક બેન્ચ.
એક પ્લેન લોડ કરવા અથવા અનલોડ કરવા માટે સજ્જ કરવામાં આવેલી ડામર કપાળ પર હોય છે
તેના વિસ્તારમાં બેસીને જિરાફનો ચહેરોનો શોટ.
દરેકને ખૂણા પર લાલ છત્રી દ્વારા છે
ઘાસના ક્ષેત્રમાં એક નાનું ઘેટું
એક ટ્રેન પાણી પર એક ટેકરી પસાર.
બરફમાં આવરી લેવામાં આવેલી આગ નળ
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
બિલ્ડિંગની સામે બેઠેલા બે બસો
લાકડાની ધ્રુવ સાથે જોડાયેલ સંકેત
ઘાસમાં ઉભા રહેલા બે જીરાફ્સ
ઘાસમાં ઊભા રહેલા ઘેટાંના એક જૂથ
કેટલાક ઝાડની સામે એકબીજા બાજુમાં બે જિરાફ ઊભા રહે છે.
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે એકબીજા આગળ બેસેલી બસો.
હાઇ સ્પીડ ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર અટકી.
લાકડાની ખુરશીની સામે એક પક્ષી ખાલી પાર્કિંગની જગ્યામાં ઊભી છે
એક જિરાફ ખાદ્ય વિજ્ઞાપક પાસેથી ખોરાક ખાવું
એક માણસ પોતાના માથાને ટ્રેન વિંડોમાંથી બહાર લાવે છે
ગંદકી ક્ષેત્ર પર બેન્ચની ટોચ પર બેસાડતા માણસ.
એક નાની આખલો જોરદાર જિરાફમાં ઝળહળતો હોય છે.
બાજુ પર બે બસની બાજુમાં ઊભેલા બે બસો.
એક મહિલા જિરાફને ખવડાવવાનો પ્રયત્ન કરી રહી છે.
જિરાફ ખુલ્લા ડબલ બારણું નજીક છે.
એક ઘેટું ઘાસના ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં બહાર છે.
એક પક્ષી બહાર નાની શાખા પર ઉભા છે.
એક દંપતી ટ્રેનો બાજુ દ્વારા મુસાફરી કરી રહ્યા છે.
એક વરાળ ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી છે
પાણીની નજીકની ટ્રેક્સ પર સવારી કરતી ટ્રેન દર્શાવે છે
હવામાં મોટી હવાઈ વિમાન
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
એક રાજકીય વ્યક્તિ વાદળી સંકેતોની નજીકના ટેલિવીઝન પર છે
એક જિરાફ જંગલીમાં બેસે છે
એક જિરાફ એક ખુલ્લા બારણુંની બહાર ઊભા છે
એક શેરી લોકો અને ઇમારતો સાથે પાકા છે
એક મહિલા ટ્રેનની સામે રાહ જોઈ રહ્યું છે
શુષ્ક ઘાસના આજુબાજુના ખેતરોમાં ચાલી રહેલા જિરાફ.
"ટાઉન સેન્ટર", "ક્રાઉન કોર્ટ", "ટ્રફાલ્ગર કબ્રસ્તાન", અને "અલમેડા ગાર્ડન્સ" માટે દિશાઓ સાથે બ્લેક સિટી પોસ્ટ.
એક ટીવી દિવાલ સાથે નજીકના સંકેતો સાથે બાંધવામાં આવે છે
એક લાકડાના વાડ નજીક જમીન પર પક્ષી ઉભા છે
એક નાના જિરાફ લીલા ઘાસમાં ઉભા છે
એક શેરી સાઇન પછી એક ખૂબ ઊંચા ભુરો ઈંટ બિલ્ડિંગ
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે મકાન પર બિઝનેસ સાઇન
ધ્રુવ પર થોડા ટ્રાફિક લાઇટ, બધા લાલ વાંચો.
દરિયાની બાજુથી જમણી બાજુના બીચ પર બરફ પડ્યો છે.
એક ઝાડ બોલ કેટલાક પાંદડા ખાવાથી એક જિરાફ
બસ માર્ગની બાજુમાં મુસાફરી કરે છે.
હું જિરાફ એક લાકડાના ધ્રુવ સામે તેના નાકને કાપી નાંખે છે.
બસનો બેકઅપ લેવાનો અને બહાર ટ્રક પર લોડ થયેલ છે
એક વાયર વાડ આગળ આગામી એક બાળક જિરાફ
જીરાફના એક દંપતી ક્ષેત્ર પર ઉભા છે
એક ખડકના તળિયે નિશાની દર્શાવવામાં આવી છે.
બે ડબલ ડેકર બસો ઊંચી ઇમારતો નજીક એક શેરી નીચે ઝુંબેશ ચલાવી છે.
એક હમીંગબર્ડ વાડ દ્વારા પ્લાન્ટમાંથી ખાય છે.
ડબલ ડેકર બસો મુખ્ય માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
એક જિરાફ વાડમાંથી ફીડરમાંથી ખાય છે.
એક બેન્ચ ઘાસ માં એક વૃક્ષ આગળ મૂકવામાં આવે છે
એક મહિલા શેરીમાં ચાલે છે કારણ કે કાર ટ્રાફિક સિગ્નલમાં રાહ જુએ છે.
અન્ય વાહનોની નજીક કેટલાક સ્કૂલ બસો પાર્ક છે
રાત્રે શહેરમાં બસ, કાર અને લોકો સાથેનો શહેર વિસ્તાર.
એક સ્ટોપ સાઇન "એનએઆર" પેઇન્ટેડ છાંટી છે.
ઘાસના આગળ પેવમેન્ટ પર એક બેન્ચ દર્શાવવામાં આવી છે
એક માર્ગ ઇમારતો સાથે પાકા છે અને તેના પર કાર છે.
છીછરા પાણીમાં એક નાનો પક્ષી ઉભા છે
ખૂબ ટોચ પર છૂટક ફીટ સાથે નારંગી આગ નળ
આ કાર રસ્તા પર સહેજ વળાંક નીચે ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
રસ્તાના કેટલાક ચિહ્નો એક વૃક્ષની બાજુમાં એકસાથે મૂકવામાં આવે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વાદળો સાથે વૃક્ષો ઉપર ઉભા રહેલા જિરાફ
એક પક્ષી રેતી અને પાણીની ટોચ પર રહે છે.
"નો ટર્ન ઑન રેડ" સાથે ટ્રાફિક લાઇટ નીચે મુજબ છે.
ખડકોની બાજુમાં વાદળી, પીળી અને લાલ શેરી ચિહ્ન.
એક નકલી સ્ટોપ સાઇન જે ઘાસમાં છે
એક ટ્રેન જે ગંદકી નજીક સવારી છે
આ શેરીના ખૂણામાં પૃષ્ઠભૂમિમાં સ્નીકરની એક જોડી અટકી જાય છે.
એક જિરાફ મોટી બારણું નજીક ઉભા છે
ગંદકી વિસ્તારની બાજુમાં શેરીમાં લીલા અને સફેદ બસ.
છ જીરાફ છત્રની બહાર ઉભા છે
એક લીલા જંગલ ઉપર તેના લાંબા ગરદન craning એક જિરાફ
એક જિરાફ કંઈક ખાવાથી ખીલથી ખીલતો હોય છે.
એક સંક્ષિપ્ત સંકેતો પોલ પર અટકી છે
એક સ્ત્રી ઘેટાંને ખેતરમાં જોઈ રહી છે
આઉટડોર સ્મારક પર સફાઈ બ્રશનો ઉપયોગ કરતા બે લોકો.
સ્ટોરેજ એરિયામાં પાર્ક કરેલી મલ્ટીપલ સિટી બસ.
બે જીરાફ જંગલીમાં એકસાથે ઊભી છે.
એન મેરીની વર્લ્ડ ઓફ બ્યૂટી નામની જાહેરાત કરવામાં આવી રહી છે.
એક જિરાફ એક વાડ જોડાયેલ કન્ટેનર બહાર ખાવું.
હવામાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાનનું નજીકનું શોટ.
ધોરીમાર્ગ પર બોસ્ટન અને અલ્બાની માટે માર્ગ 90 નો સંકેત છે.
એક માણસ ટ્રેનમાંથી તેના માથાને જોતો હતો જ્યારે તેની અટકાયતી હતી.
એક લીલા ક્ષેત્ર માં ઘેટાં ચરાઈ જોવાનું એક મહિલા
એક ઝોન પર તંબુ હેઠળ બે જિરાફ
એક જિરાફ જે એક વૃક્ષથી ખાવું ઘાસમાં ઉભા છે.
એક જિરાફ ઘાસમાં એક વૃક્ષ નીચે રહે છે.
એક મહિલા જંગલી માં ઘેટાં નિરીક્ષણ કરી રહ્યું હોય તેમ લાગે છે
એપાર્ટમેન્ટ સંકુલ દ્વારા પસાર થતી ટ્રેનનું ચિત્ર.
બરફમાં આવરી લેવામાં આવેલી આગ નળ
તેના માથાની ટોચ પર એક નાની ટોપી ધરાવતી બિલાડી.
બિલ્ડિંગની સામે લાલ સ્ટોપલાઇટ.
ફર્સ્ટ સેન્ટ સાઇન નીચે એક મનિલા અવ સાઇન.
એક નિશાની જુદી જુદી દિશામાં નિર્દેશ કરતી દેખાય છે.
એક જિરાફ પોલમાં આગળ બતાવવામાં આવે છે.
લાકડું અનાજ સપાટી પર એલ્યુમિનિયમ વરખ પર ટ્રેન કાર સાથે ખુશ જન્મદિવસની કેક.
કાર સાથે ગામડા રસ્તામાં બે પુખ્ત રાઇડર્સ અને કૂતરા સાથે ઘોડો અને વાહન.
એક બસ કે જે કિનારાની આગળ બેસીને છે.
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ આગળ બતાવવામાં આવે છે.
એક સાઇડવૉક દ્વારા પાર્ક કરેલી ડબલ ડેકર બસ
એક જિરાફ તેના સ્વ દ્વારા વૂડ્સ સાથે ઉભા છે
એક રેન્ડમ જીરાફ ડબલ બારણું આગળ ઊભો છે.
ડાઉનટાઉન વિસ્તાર અથવા હાઇવે નજીક રોડ સંકેતોના કૂપ
મોટા લીલા બસ અને મોટર બાઇક પરના લોકો
બીચ પર ઘોડા સવારી લોકો એક દૂરના શોટ.
એક માણસ પોતાની જાતને એક પ્રતિબિંબ છબી લઈ રહ્યું છે.
એક બેન્ચ બરફના મધ્યમાં બેસે છે.
એક ઘડિયાળ લાકડું પેનલ પર બતાવવામાં આવે છે.
બસ હાઇવે પર પુલ બંધ કરવા માટે તૈયાર છે.
રસ્તાની બાજુમાં બેઠેલા બસ.
આસપાસ વિવિધ સંકેતો અને ઇમારતો સાથે એક શેરી
પેસેન્જર ટ્રેન પુલ નીચે ટ્રેક પર બંધ.
શહેરમાં વીજળીના લીટીઓ પર લટકતી કોઈના જૂતાની દ્રષ્ટિ.
એક હાથી પર ચડતા સફેદ શર્ટમાં એક મહિલા.
રસ્તા પર મોટી વાદળી અને સફેદ બસ
એક ભાડાની હાઈડ્રન્ટનો દેખાવ હવે આવરી લેવામાં આવ્યો છે.
એક બૅન્ક બગીચામાં એક ઝાડની સામે બેસીને આવે છે
એક બીભત્સ શેરી દ્વારા પ્રાણીઓ એક ટોળું
વિવિધ સંકેતો એક પોલ સાથે જોડાયેલા હોય છે.
ગલી નીચે મુસાફરી કરતી ડબલ ડેકર બસોનો સમૂહ
મકાનની અંદર બેન્ચ સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક બસ સાઈવૉક સુધી માર્ગ ખેંચી લે છે.
એક માણસ મૂર્તિના આધાર પર હેમરિંગ કરે છે.
બે ટ્રેનો આઉટડોર સ્ટેશનમાં એક પ્લેટફોર્મ આગળ આવે છે
લીલા બૅન્ક પર બસ સ્ટોપ પર બેસી રહેલો માણસ
એક નારંગી અને ચાંદીની બસ બસ ટોપ પર અટકી.
એક પક્ષી ફળ સાથે શાખાઓ ટોચ પર બેસે છે.
બરફમાં મોટા લાકડાના નાટક રમકડું ટ્રેન.
એક ખડકાળ ટેકરીની ટોચ પર એરિઝોનાની સ્થિતિ માટેનો એક સંકેત.
વાડ પાછળ ઉભા ત્રણ બસો છે.
ઘાસમાં બહાર બેઠેલા એક જૂની આગ નળ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથેની જૂની નિશાની, રંગીન પાંદડાઓથી ભરપૂર છે.
ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ
એક જિરાફ સિમેન્ટ જમીનની ટોચ પર મૂકતા.
એક નગર ચોરસ અંદર લોકો એક કોતરણીને સાથે લટ આર્કવે
યુરોપમાં ગલી પર લાઇટ પોલ દ્વારા સ્ટોરફ્રન્ટ
એક ચાંદીના વિમાન વાદળા આકાશમાંથી પસાર થાય છે
ધ્રુવ પરના એક નિશાન રસ્તા પર પ્રદર્શિત થાય છે.
એક જિરાફ જે તેના ઉચ્ચ ખોરાકના કેટલાક ખોરાકને ખાઇ રહ્યા છે.
બસમાં બસ છે જે શેરીમાં છે.
બીચ પર ઘોડાઓના લોકોનો સમૂહ.
ઓરડામાં એક અરીસામાં વ્યક્તિ.
તે પર સ્ટીકરો એક ટોળું સાથે શેરી સાઇન
કાચની બારીઓ ધરાવતી બિલ્ડિંગમાં એક ટ્રેન પાર્ક.
એક શેરી સાઇન પાવર લાઈન હેઠળ મૂકવામાં આવે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક બસ અને ઘરોનો એક જૂનો કાળા અને સફેદ ચિત્ર.
એક દંપતિ બસો એકબીજાની નજીક પાર્ક છે
ખુલ્લામાં એક વૃક્ષની વિરુદ્ધ બેન્ચનો દેખાવ.
એક પક્ષી કેટલાક ફળ આગળ શાખા પર રહે છે
"મૃત અંત" અને "કૉલેજ સીટી." વાંચતા બે શેરી ચિહ્નો
શહેરમાં પીળા લાઇટ દ્વારા પ્રકાશિત આવૃત આવરી
એક ઇવેન્ટ થવાની તૈયારીમાં રહેલી ગલી છે.
બે બિલાડીઓ એકસાથે ઊંઘી રહ્યાં છે
ધ્રુવની સામે જૂની, કાટવાળું આગ નળ,
શેરીની બાજુમાં બેઠેલી એક કાર
એક બિલાડી કોઈ ટોપ ટોપ પહેરીને છે.
માર્ગની બાજુમાં બેસીને છોડ અને છાંયડો છાપ સાથેની એક નિશાની.
ખાલી શેરી પર અંતર જોવા મળે છે તે સંક્રમણ બસ.
એક આગ ચાર લાઉન્જ ચેર નજીક ચાલી રહ્યું છે
એક જિરાફ તેના બિડાણમાં ખાદ્ય બકેટમાંથી બહાર ખાવું.
વાડ અને વૃક્ષ શાખાઓ દ્વારા ગ્રે હમીંગબર્ડ.
તેના પર સ્ટીકરો ધરાવતી બિલ્ડિંગની નજીક એક નિશાની
સફેદ ઘેટાં એક મકાનમાં એક રંગીન દિવાલની સામે ઉભા છે.
કેટલીક ખડકોની આસપાસ બેઠેલા જિરાફ
શેરીની બાજુમાં એક વાદળી અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ.
તેના પર ફળ ધરાવતા વૃક્ષમાં લાલ, સફેદ અને કાળા પક્ષી.
એક બસ મોટરસાઇકલની બાજુમાં એક રસ્તે મુસાફરી કરે છે.
વૃક્ષો નજીક એક બેન્ચ પર બેસીને ત્રણ બાળકો
બેન્ચ પરની એક વ્યક્તિ અને મોટી બસ
એક માણસ બેન્ચ પર ઊલટું બેઠો છે
બસમાંથી રાઈડ મેળવવા માટે બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક રણના પ્રકારના વિસ્તારમાં બે જિરાફ ઉભા છે
એક રુંવાટીવાળું ઘેટાં ચહેરા એક બંધ અપ
ઘોડોની એક ખૂબ ઊંચી પ્રતિમા, તેના દ્વારા ઊભેલા બે માણસો સાથે
સ્ટંટલાઇટ સાથે શિયાળામાં બહાર શેરી પાર કરતા વ્યક્તિ
બ્રોડવે અને વેસ્ટ 122 મી સ્ટ્રીટ દર્શાવતો ન્યૂ યોર્ક સ્ટ્રીટ સાઇન
લાલ ચિહ્ન પર કોઈ વળાંક સાથે બે શેરી લાઇટનો સમૂહ
એક બરફીલા શેરી ઉપર લાલ પ્રકાશ અટકે છે
એક જિરાફ એક ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં પાછળ ઊભો છે
એક ઝાડની શાખા પર તેના માથા પર લાલ રંગનો લાલ કાળા પક્ષી.
શહેરની બસ જે એક ભીનું દેશ માર્ગ નીચે મુસાફરી કરે છે.
તેના પર કેટલીક બ્લેક ગ્રેફિટી સાથે સ્ટોપ સાઇન
બસ તરફ આવતા લોકો સાથે દૂરના શોટ.
રસ્તા પર એક ધ્રુવ પર શેરી સાઇન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઘરો સાથે રેલવે ટર્નટેબલ પર સ્ટીમ એન્જિન.
જૂની આગ નળના ચિત્ર કે જે શેરીથી બરાબર છે.
એક મૃત પક્ષી એક બિલાડી સામે dangled આવી
રસ્તા પરના લોકોના જૂથ સાથે ચાલતી ઘેટાંનો સમૂહ.
મકાનની બાજુમાં એક લાકડાના ઘડિયાળ.
મધ્યમાં આગ ખાડો સાથે બેકયાર્ડ બગીચો
એક માણસ જે શેરીમાં છે તે બંધ છે.
લીલી અને પીળા શેરી ચિહ્નો ટેલિફોન ધ્રુવની બાજુમાં છે.
લોકો પટ્ટાવાળી છોડની બાજુમાં સુતેલા પર ટેબલ પર બેસતા હોય છે.
ગ્રામીણ માર્ગ પર તેના પર લખેલા નોંધ સાથે સ્ટ્રીટ સાઇન.
એક idyllic દેશ દૃશ્ય એક સ્ટોપ સાઇન બતાવે છે કે તેના પર સ્ક્રોલ "વોર" શબ્દ છે.
એક વ્યક્તિ હાથીની ટોચ પર ચડતા હોય છે
શહેરમાં રાત્રે ઘણા નિયોન લાઇટ
એરિયલ ફોટો ઉપરથી જોવાતી ટ્રેન દર્શાવે છે.
લિટ કમાન માર્ગો સાથે મકાનની અંદર
આ એક પાળેલો કૂકડો વડા અને ફ્રન્ટ જુઓ છે.
એક લાકડાના રોકિંગ ખુરશી અને એક રૂમમાં એક બિલાડી.
એક ઘેટાં ઘાસમાં ઊભા રહે છે.
બાજુ માર્ગ પર વ્યક્તિ વૉકિંગ દ્વારા પસાર વાહનો સાથે એક સ્ટ્રીટ.
કોષ્ટકો, potted છોડ અને છત્રી સાથે કર્બસાઇડ પાર્કલેટ.
એક ટ્રેન દોડતી માણસ બારીમાંથી શોધી રહ્યાં છે.
ઐતિહાસિક સાઇટ જે નાથાન હલે હોમસ્ટેડ છે તે દર્શાવતું સંકેત.
ઇમારતની નજીકના આગ નળ લગભગ બરફથી ઘેરાયેલા છે
શેરીમાં કેટલાંક ઘરો દ્વારા પસાર થતી ટ્રેન
મોટરસાઇકલ પર બે લોકો પાસે મોટી લીલા બસ ડ્રાઈવ
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે પાણીનું મોટું દેહ
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
તેના પર એક શાખા પર એક પક્ષી એક પેઇન્ટિંગ સાથે એક ઘડિયાળ
એક લાકડાના પોસ્ટ સાથે જોડાયેલ વ્યવસાય સાઇન.
ડિઝની બસ લીલા મોનોરેલની નીચે પસાર કરે છે
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
એક કાળો ચિકન એક બંધ અપ ચિત્ર.
એક બાળક એક પાર્ક બેન્ચ પર ઊલટું બિછાવે છે
એક લીલા પ્રવાસ બસ માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ
એક ગેરેજમાં જતી બસનો સમૂહ
લાંબી પુલમાં ડ્રાઇવિંગ થતાં ત્રણ વાહનો
શહેરની શેરીમાં મોટી ટ્રક પાર્ક.
એક લાલ આગ નળ જે બરફમાં દફનાવવામાં આવે છે.
લાલ સાથે રાતની સમયની શેરીમાં સાઇન અને કેટલાક શેરી ચિહ્નો નથી ચાલતા
કોઈએ પ્રકાશ બદલવાની રાહ જોવી જેથી તેઓ શેરીમાં જઇ શકે.
એક ઘરની સામે બરફમાં આગ નળ હોય છે.
શેરીમાં તેણીની સાયકલ પર કામ ચલાવતા સ્ત્રી.
એક નિશાની જે કહે છે કે શેરી સાઇન ઉપર ચક્ર સિવાયના કોઈ ડાબા નહીં
બરફમાં બેસીને એક લીલા ટ્રેન
એક માણસ અવરોધોનો સમૂહ તરફ ચાલે છે જ્યાં રસ્તા બંધ છે.
બસ ટર્મિનલ વિશે લોકો પીછો કરવા તૈયાર છે.
ભીડ શેરીમાં ડબલ ડેકર બસો પ્રગતિમાં છે
માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતા કેટલાક ડબલ ડેકર બસો
જમીન પર ચેર અને કેટલાક ફૂલો એક દંપતી.
એક બરફ આવરિત બીચ પર એક ખાલી બેન્ચ.
શેરી અને સાર્વજનિક પાર્કિંગ ચિહ્નો સાથે આંતરછેદ પર પોસ્ટ સાઇન ઇન કરો.
શહેરમાં એક ધ્રુવ પરથી લટકાવવામાં આવેલા વિવિધ પ્રકારના ચિહ્નો.
શહેરમાં એક ધ્રુવ પરથી લટકાવવામાં આવેલી શેરી ચિહ્નો.
એક સ્ટેશન પર કેટલાક ટ્રેનો પાર્ક કરવામાં આવે છે
એક ઘેટું રંગબેરંગી પદાર્થોની બૉક્સની સામે છે.
બે જિરાફ તેમની વચ્ચે વાડ સાથે એકબીજા આગળ સ્થાયી
બસ પાસે ઊભેલા બાળકની એક કાળા અને સફેદ ફોટો
સીડી એક બગીચામાં બેન્ચ વચ્ચે આગ તરફ નીચે જીવી.
શહેરમાં ટ્રાફિક સિગ્નલનો કાળો અને સફેદ ચિત્ર.
એક સુંદર જિરાફ મોટી જિરાફ આગળ સ્થાયી
એક જિરાફ વાડ દ્વારા કેટલાક પાંદડા ખાય છે.
એક ટ્રેન અન્ય ટ્રેક્સને સમાંતર ચલાવે છે.
થોડો પક્ષીઓ એક ટોળું શોધી જ્યારે આસપાસ એક જૂથ ઊભેલા લોકો
એક નિશાની ટ્રેન ટ્રેક્સની બાજુમાં દર્શાવવામાં આવી છે.
એક પોલ સામે તેના ચહેરા સાથે એક જિરાફ બંધ.
દિવાલ પર લટકાવતાં પક્ષીના ચિત્ર સાથે એક ચોરસ લાકડાના ઘડિયાળ.
એ સેન્ટ ફે ફે ટ્રેન ખીણમાંથી ટ્રેક પર ચાલે છે.
એક ટ્રેન ખાલી સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે,
એક ખૂબ જ જૂની બસ એક કાળો સફેદ વય.
શેરીમાં મોટી બસ અને કાર
એક પેસેન્જર ટ્રેન કે જે સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
એક પેસેન્જર ટ્રેન એક સ્ટેશન પર અટકી જ્યાં લોકો રાહ જોઇ રહ્યાં છે.
એક ટ્રેન મુસાફરો માટે સ્ટેશન પર આવે છે.
કેટલીક ઇમારતોની એક કાળા અને સફેદ છબી અને શેરીમાં પ્રકાશ.
ત્રણ પુખ્ત જિરાફ વૃક્ષો એક ગ્રુપ ખાતે ઊભા.
એક મોનિટર વિમાન પર એક ફિલ્મ દર્શાવે છે.
એક વ્યક્તિ હાથીની ટોચ પર ચઢી જઇ રહી છે.
એક શેરી ધ્રુવ આગળ બેઠા આગ નળ.
એક મોટી બસ અને શેરીમાં લોકોનું જૂથ.
અન્ય બસ, કાર, ઘાસ અને ઊંચી ઇમારતો સાથે શહેરની શેરીમાં બસ દ્વારા સુતેલા લોકો
કેટલાક ઘાસ આગળ ઊભેલા જિરાફની એક દંપતિ.
બિલ્ડિંગની સામે એક શેરી સાઇન અગ્રણી છે.
પર્ણસમૂહ અને વૃક્ષો સાથે જીરાફ્સ ચરાઈનો સમૂહ
રસ્તાના બાજુ પર સ્ટોપ સાઇન અને ફાયર હાઈડ્રન્ટ.
વિવિધ રસ્તાઓના નકશા અને ક્રોસવાક સિગ્નલનું ચિત્ર.
દિવાલો સાથે ચાદર પર રોકિંગ ખુરશીની બાજુમાં ઊભેલી બિલાડી
દરવાજા દ્વારા દર્શાવતા માણસ સાથે ડબલ ડેકર બસ.
વ્યક્તિ ઝાડ સાથે ગંદકી જમીન પર હાથી પર ચડતા
એક ખૂબ જ રંગીન અને સરસ શોધી બસ જે પાર્ક છે.
લોકો પાંજરામાં ઘણા પક્ષીઓને જોઈ રહ્યા છે.
એક ટર્કી કે જે કાઉન્ટર પર મોટી ભઠ્ઠીમાં ભઠ્ઠીમાં નાહવાનો કે તરવાનો પોશાક માં રસોઇ છે.
એક સ્ટેશનમાં ટ્રેનના એક કાળા અને સફેદ ફોટો
એક છોકરો હલનચલનમાં ટ્રેનની કિનારે ઊભો છે
ત્રણ જીરાફ એક વૃક્ષ પાછળ ઊભા છે
સફેદ શર્ટમાં એક વ્યક્તિ હાથી પર ચડતી હોય છે
એક શર્નિંગ ઘેટાં ચિત્રની ડાબી બાજુ જુએ છે
રંગીન પૃષ્ઠભૂમિ નારંગી વાદળી જાંબલી અને પીળો સામે સફેદ ઘેટાં
રેલવે ટ્રેન પર ટ્રેન અને ડ્રાઇવિંગ દ્વારા.
શેરીની મધ્યમાં ત્રણ સ્ટોપ ચિહ્નો
કોંક્રિટમાં એક ડિઝની બસ ડ્રાઇવિંગ અને ટર્ન બનાવવી.
એક પ્લેટફોર્મ આગળ એક ટ્રેન પર ટ્રેન.
આ બોલ પર કોઈ વિમાન કે જે લઈ રહ્યું છે તેમાંથી દૃશ્ય.
મોનોરેલ ઓવરહેડ દ્વારા પસાર થાય છે ત્યારે બસ બહાર નીકળી જાય છે.
એક કાળા અને સફેદ ફોટોમાં ફીલ્ડ દ્વારા ટ્રેન ઝડપ.
દિવસમાં ટ્રેન સાથે ટ્રેન ડ્રાઇવિંગ.
એક ટેલિવિઝન સ્ક્રીન સબટાઇટલ્સ સાથે કેટલાક વિઝ્યુઅલ મનોરંજન બતાવે છે.
ખડકોની નજીક આવેલા ઝૂમાં જિરાફ
યુરોપીયન આર્કિટેક્ચરની નાટ્યાત્મક અને ઝગઝગતું બીટ.
બે ટ્રેનો મુસાફરોની રાહ જોતા બાજુમાં બાજુએ અટકી.
તળાવના પાણીમાં બેઠેલા કેટલાક પક્ષીઓ.
ત્રણ સંકેતો શેરીમાં ટોચ પર બેસવું
સ્થાયી જ્યારે એક જિરાફ નાના વૃક્ષમાંથી ખાવું.
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર તરફ એક નાના ભુરો લેમ્બ ચાલતા.
એક મૃત પક્ષી એક બિલાડી સામે રાખવામાં આવી રહી છે.
થોડા જિરાફ વૃક્ષોના પાંદડાઓ ખાય છે
એક બાળક ઘેટાં ઘાસમાં એકલા ઊભા છે
ટેલિવિઝન બસની ટોચમર્યાદા પર છે
જિરાફ્સ ઝૂ વસાહતમાં એક સાથે ચાલતા હોય છે.
એક લાલ સફેદ અને લીલા આગ નળ અને વાડ
માણસ બસમાં રાહ જોઈ રહ્યો છે અને તે ઊંઘે છે.
ત્રણ બાળકો ભૂરા લાકડાની બેન્ચ પર બેઠા છે
તે શીટની ઘણી સાથે આ ફોટોની પૃષ્ઠભૂમિમાં દિવાલ ભીંતચિત્ર જેવું દેખાય છે.
તે સ્ટોપ સાઇનની આસપાસની શેરીમાં બાઇક પર સવારી કરે છે.
જૂની ઇંટ મકાન દ્વારા ટેકરી નીચે આવતા કારની શેરી.
તે નાના વિમાન એવું લાગે છે કે તે ટેકઓફ માટે તૈયાર છે.
આ આઉટડોર મીટિંગ સ્થળની ગોઠવણીની જેમ દેખાય છે
જિરાફ બેઠું છે અને આરામ લે છે.
તેના પર મૂકવામાં આવેલું ઘણાં વિવિધ સ્ટીકરોનું ચિહ્ન.
કેટલાક બાળકો મીની નારંગી ટ્રેન પર સવારી છે
ટ્રાફિક લાઇટ, સાઇડવૉક અને કેટલીક અલગ ઇમારતો
વિવિધ રંગોની સંક્રમણ બસોની એક પંક્તિ સાથે મળીને પાર્ક.
રમુજી ચહેરા બનાવે બેન્ચ પર બેઠેલા છોકરાઓનું જૂથ.
એક લાંબી ટ્રેન તે પ્રસ્થાનની રાહ જોઈ રહેલા સ્ટેશન પર બેસે છે.
વિશાળ જંગલવાળા વિસ્તાર સાથેની શેરીમાં આવતા ટ્રાન્ઝિટ બસ.
એક પુરુષ અને સ્ત્રી બેન્ચ પર બેઠા છે અને કેટલાક ડ્રોઇંગ્સ છે
તે ટ્રેનો ટ્રેક પર એકબીજાને પસાર થઈ રહી છે.
ત્રણ જિરાફ કેટલાક ભુરો અને લીલા ઘાસ, કેટલાક છોડો અને વૃક્ષો
માણસ આગળ ચાલે છે પરંતુ માર્ગ બંધ અવરોધિત છે.
લોકો સાઈવૉક પર બેઠા છે અને નદી દ્વારા આરામદાયક છે.
વાદળી તળાવ પર કેટલાક બતક સ્વિમિંગ છે.
બસ વિંડોની બહાર સ્ટોપ સાઇન છે
સ્ટેશનની નજીક કેટલાક ટ્રેનો પર ટ્રેન.
એક યુવા પાડોશમાં જૂની બસની રાહ જુએ છે.
એક હાથી અને ફોટો સાધનો સાથે સફારી પર મેન.
એક ટ્રેન દૂરથી બતાવવામાં આવે છે, તે ઝડપી જણાય છે
એક મેટ્રો બસ એકદમ વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં નીચે ઉતરે છે.
સ્ટેશન પર ટ્રેક પર એક માત્ર ટ્રેન પાર્ક છે.
બે લોકો મૂર્તિના આધારને ચિત્રિત કરે છે.
એક ધ્રુવ શહેરમાં શેરી ચિન્હોને હોલ્ડિંગ કરે છે.
કેટલાક બાળકો રમકડું ટ્રેન સવારી પર સવારી છે.
લટકાવવાની ટોપલીમાંથી છોડ ખાતા જિરાફનો એક સમૂહ
દિવસ મધ્યમાં એક શાંત તળાવ
મુસાફરોની રાહ જોઈ રહેલી લાલ બસની એક ચિત્ર
તે આગ નળ માત્ર જૂના અને કાટવાળું છે.
એક સંક્રમણ બસ ઓવરપાસથી ઉતારવા આવી રહ્યું છે.
તે હું ક્યારેય બસ પર જોયો છે તે તેજસ્વી લાલ હોવું જોઈએ.
બ્લૂબર્ડ ફક્ત શાખામાં શાંતિથી બેસતો હતો.
આ જિરાફ ક્ષેત્રમાં એકલા ઊભા છે.
ટેલિવિઝન રસોડામાં ટેલિવિઝન પર ચાલુ છે
તે પુત્ર લગભગ કોઈ શબ્દો સાથે સ્ટોપ સાઇનની જેમ જુએ છે.
આ સાઇટ અમને કહે છે કે શેરી એક મૃત અંત રોડ છે.
એક ટોય ઘોડો આગ હાયડિંટ આગળ આગામી સુતેલા પર બેઠા છે.
એક માણસ એક નાનો સિંગલ એન્જિન વિમાન સાફ કરે છે.
બે જિરાફ ઝાડ નીચે સૂકા ઘાસમાં ઝીંગા ઝીંગા.
એક કારની બાજુમાં શેરીમાં આવી રહેલી બસ છે
એક શહેર બસ છે જે ફક્ત પુલ પર જ ચાલે છે
બાળકો ઇનડોર ટ્રેન પર સવારી છે
એક શેરી સાઇન બોસ્ટન માં ડ્રાઇવરો માર્ગદર્શક છે.
એક મૉનિટર મકાનની અંદર છત પર માઉન્ટ થયેલ છે.
બે માણસો ઘોડો પર એક માણસની પ્રતિમાને રંગવાનું મદદ કરે છે.
એક પુખ્ત અને એક નાના જિરાફ આસપાસ ફરતા.
પીવાનું અને ડ્રાઇવિંગ વિશે કાર્ટૂન કોપની ચેતવણી સાથે વાદળી શેરી સાઇન.
સ્કૂલ બસ ટૂર બસને જંગલી મેઘધનુષ રંગો અને ગ્રાફિક્સમાં દોરવામાં આવે છે.
એક નાનું ટોય ઘોડો શેરીની બાજુમાં ઊભો છે
એક બસ કે જે અન્ય બસની બાજુમાં ઘણાં બગીચામાં ઊભી છે.
ત્રણ ઘેટાં પાણીની બાજુમાં મેદાનમાં ચરાઈ છે.
એક માણસ રચનાત્મક પેઇન્ટિંગ ટૂર બસના દરવાજા પાસે જાય છે
આગ હાઈડ્રન્ટ કે જે સાઇડવૉક પર છે
રસ્તાના દિશામાં એક શેરી સાઇન પોઇન્ટ.
એક વ્યસ્ત પેસેન્જર ટ્રેન સ્ટેશન સાથે ટ્રેન ખેંચીને.
એક માણસ હાથીની સામે ઊભો છે
હવાઇમથકમાં રનવે પર વિમાન ઉતરાણ કરે છે.
એક હાથીની સામે ઉભા માણસનો ફોટો
એક નદી નજીક એક stroller માં બાળક સાથે એક મહિલા.
સવાન્નાહના ઊંચા ઘાસમાંથી પસાર થતા ત્રણ જિરાફ.
એક ટ્રેન જે ટ્રેન સ્ટેશનની સામે છે.
ટ્રેનને રોકવા માટે લોકો ટ્રેન ટ્રેકની બાજુમાં રાહ જોઈ રહ્યા છે.
એક ધ્રુવ પર બહુવિધ શેરી ચિન્હો સાથે આંતરછેદ.
ટ્રેક પર એક પીળા ટ્રેન છે
એક મૃત પક્ષી રાખવામાં આવે છે એક ટેબ્બી બિલાડી સુંઘવાની.
વધુ ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતી જાહેર બસ પછી બાકીની ચિત્ર.
ગંદા ઘાસમાં એક કાળી અને તન બિલાડી ઊભી છે
વુડ્સમાં ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ.
ઘેટાંના ઘેટાં જે પર્વતની ટોચ પર ઊભો છે.
કોંક્રિટ પેડ પર બે બિલાડીઓ સાથે મળીને ભરાયેલા.
એક સ્ત્રી ગુલાબી હેલ્મેટ પહેરી રહી છે અને તેના બાઇકને શહેરથી સવારી કરી રહી છે.
લોકોનું એક જૂથ પ્રદર્શન પર પક્ષીઓને પ્રશંસા કરી રહ્યું છે.
એક મહિલા એક સ્ટ્રોલરમાં તેના બાળકને જઇ રહી છે અને મિત્રો સાથે વાત કરી રહી છે.
એક બસ પુલથી પસાર થતી કારો
એક બસ ખાલી છે કારણ કે તમામ મુસાફરો જ બોર્ડમાંથી નીકળી ગયા હતા.
નાની ઇન્સાઇર કિડ્ડી ટ્રેનમાં કેટલાક બાળકો.
ટ્રેન સુનિશ્ચિત ગંતવ્ય તરફનો માર્ગ બનાવે છે.
એક બસ એસયુવીની બાજુમાં એક શેરી નીચે જઇ રહી છે.
એક વાદળી પક્ષી સૂકી વૃક્ષની શાખાની ટોચ પર રહે છે.
વાદળી શેરીનું ચિહ્ન જે "ડુ પીવ અને ડ્રાઇવ નહીં" વાંચે છે
એક ક્ષેત્ર પર એકબીજા બાજુમાં ઊભેલા ઘેટાંનું જૂથ.
અન્ય બસની બાજુમાં એક લાલ બસ પાર્ક.
ઇનડોર બસ બરન ખાતે કોમ્યુટર બસની એક લાઇન
બાળકોનો એક જૂથ ઇનડોર ટ્રેન પર સવારી કરે છે
સ્ટોપ સાઇન કે બિલ્ડિંગની સામે કોઈ વાહનો પોસ્ટ નથી 
લોકો બસમાં જતા રહે છે
બાજુની વાંકા પર એક નાનું ટોય ઘોડો
બે બચ્ચા પર સ્લીપિંગ સાથે બે કેટ્સ
એક ટ્રેન પેસેન્જર ઝોન વિસ્તારમાં ચાલી રહ્યું છે.
ગૃહમાં ગણવેશવાળા અધિકારીની ગ્રાફિક સાથેની નિશાની પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
બે ઘણું સુંદર બિલાડી કેટલાક ઘાસ નજીક મળીને બિછાવે છે.
ચાઇનીઝ સાઇન જે કહે છે કે ડ્રિન્ક અને ડ્રાઇવ નહીં.
એક પીળા પોસ્ટ નજીક એક માણસ છિદ્ર કવર ટોચ પર બેઠક આગ નળી
જૂની ટ્રેન રેલરોડ અંડરપાસ નીચે જઈ રહી છે.
એરપોર્ટ પર બેઠેલા વિમાન, જ્યારે માણસ તેની અંદર જુએ છે.
તે ઉતરાણ ગિયર નીચે સાથે મોટી પેસેન્જર જેટ છે.
એક તળાવમાં ઊભા અને સ્વિમિંગ ડક્સ
બહુવિધ વાર્તા મકાન નજીક ટ્રાફિક ચેતવણી સાઇન પોસ્ટ.
એક દેશભરમાં મારફતે મુસાફરી ટ્રેક પર ટ્રેન.
એક વ્યક્તિના હાથમાં એક બિલાડી માટે મૃત પક્ષી હોલ્ડિંગ.
ખાદ્ય વિજ્ઞાપક ખાતે સંખ્યાબંધ જીરાફીઓ
એક સમુદ્ર પર ઉડતી પક્ષી એક કાળા અને સફેદ ચિત્ર
એક પોલ દ્વારા ખૂબ જૂના કાટવાળું જોઈ આગ નળ.
કિનાર પર લીલી લાલ અને સફેદ આગ નળ.
જિરાફ વાડ સાથે મળીને ચાલતા હોય છે.
કેટલાક ખૂબ મોટી પામ વૃક્ષો નજીક એક શહેર શેરી સાઇન
એક લિફ્ટ પર સવારી કેટલાક સ્માઈલિંગ ખુશ સ્કીઅર્સ.
સ્મોગી ડે પર એરપોર્ટ પર રનવે પર વાહનો વિમાન.
માર્ગની બાજુમાં પાર્ક કરેલી બસોને સંક્રમિત કરવા
મોટા મેટ્રોપોલિટન વિસ્તારમાં ટ્રાફિક સિગ્નલો સાથેના કાપે છે.
હવામાં ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
બહુવિધ ટ્રેન પર સવારી એક ટ્રેન બાજુ દ્વારા બાજુ તરફ ચાલે છે.
રમુજી ટોપીમાં એક વ્યક્તિ જે ખૂબ મોટી પક્ષી ધરાવે છે.
શુષ્ક ઘાસ પર નદીની બાજુમાં ઊભેલા ઘેટાંનું જૂથ.
તેના પર ચિહ્નો અને લાઇટ સાથેનો એક શેરી ધ્રુવ
વૂડ્સમાં કેટલાક લોકો સાથે ચાલતા એક ખૂબ મોટી હાથી.
બેકગ્રાઉન્ડમાં બિઝનેસ સાઇન સાથે સંખ્યાબંધ શેરી ચિહ્નો
એક પાર્કની બેન્ચ પાછળ એક છત્ર આવેલું છે જેનો એક નાનો ટેલિવિઝન ચાલુ છે.
બે જિરાફ્સ, કેટલાક કૃત્રિમ શોધી ખડકોની સામે એક મોટા કદનું કદ ઉભા છે.
એક નાનો મૃત પક્ષી ગંધ ગ્રે અને સફેદ બિલાડી
ધ્રુવની નજીક નીચલા ઉડતી એક મોટી વાણિજ્યિક વિમાન.
કેટલાક ઘેટાં જે પાણીના શરીરની નજીક ચરાઈ છે.
એક છોકરી શહેરમાં બાઇક પર સવારી.
નીંદણમાં ઊભેલી એક ખૂબ સુંદર બિલાડી.
એક તોફાની લીલા ગોચર માં એક wooly કાળા ચહેરો ઘેટા.
બસો મેટ્રોપોલિટન વિસ્તારમાં ઇન્ડોર સુવિધા પર જતી.
વાદળી પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર રહે છે.
એક નાનકડા લોકોમોટિવના પટપટલ પર ઊભેલા એન્જીન ડ્રાઇવર.
ત્યાં એક સફેદ ડિઝની બસ છે જે ટ્રેન ટ્રેક હેઠળ પસાર થઈ હતી
જીરાફનું જૂથ ખોરાક માટે પહોંચે છે
ઘાસ પર એકસાથે ઊભી થતાં તે ત્રણ છે
એક સાંકડી માર્ગ નીચે વૉકિંગ એક પ્રાણી છે
એક લાલ અને સફેદ નિશાની છે જે કહે છે કે કોઈ વાહન ભૂતકાળની પોસ્ટમાં નથી
સ્ટોપ સાઇન કોઈ વાહનોને પસાર કરવાની સૂચના આપે છે.
એક પીળો બિલાડી વાદળી પ્લાસ્ટિકની બેઝબોલ ટોપી પહેરી રહી છે.
તેના પર દોરવામાં એક મૂર્ખ શોધી પ્રાણી વડા સાથે એક સ્ટોપ સાઇન.
લોકો સાથે ભરેલા એક નાના શહેર સાથે એક નદી જઈ રહી છે.
પીળી આંખો સાથે બહુ રંગીન બિલાડી ઉપર તરફ ચમક્યું.
એક જિરાફ ટોચ પર ઊભા લીલા ઘાસ આવરી ક્ષેત્ર.
એક હાથી આગળ સ્થાયી લોકો સંખ્યાબંધ
એક રસ્તાની બાજુ પર એક લીલા શેરી સાઇન બેસીને.
સૂર્યની નજીક આવેલા એક વાદળાં આકાશ હેઠળ પર્વત
એક નિશાની કે જે "ડૂબ નહીં અને ડ્રાઇવ નહીં" કહે છે.
જંગલી ઝાડમાં પાછળ ઘણા જિરાફ છે
પાવર ધ્રુવ નજીક એક શેરી સાઇન બંધ
જમીનને ઉઠાવી લેનારા કેટલાક એરોપ્લેન
મુસાફરો પસંદ કરવા માટે રોકવા માટેની બસ
તેમને આગળના રસ્તાઓ સાથે કેટલીક મોટી ઇમારતો
કેટલાક જૂના ગંદા પાઇપ જમીન પર મૂક્યા
એક વાદળી અને સફેદ પેસેન્જર ટ્રેન સ્ટોપ પર આવે છે
પીળી આગ નળ બાજુના બાજુમાં સાઇડવૉક પર થોડું ઘોડો ઘોડો
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ લાલ, સફેદ અને લીલા દોરવામાં આવે છે
એક લાલ દ્વિકારીની બસ શેરીમાં આવતી દેખાય છે
બ્રોડવેના કોર્નર, વેસ્ટ 32 સ્ટ્રીટ, અને કોરિયા વે.
ઘણા ઝાડ સાથે એક ક્ષેત્ર પર ત્રણ જીરાફ્સ ચરાઈ.
નારંગી આગ નળ ઈંટનું ઇમારત આગળ એક સુતેલા પર છે.
એક કાચી ચિકન એક ટોસ્ટર પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં રાંધવામાં આવે છે
વન ઈન્ડિયા બિલ્ડીંગ્સ વાંચતી એક નિશાની સાથે બિલ્ડિંગ.
સૂર્યાસ્ત સમયે એક પર્વત અને નદી પર ઉડતી મોટી પક્ષી
નીચે 4-વે સહી સાથેના સ્ટોપ સાઇનને ધોઈ કાઢો.
તળાવ ઉપર ઉડતી પક્ષીની એક કાળી અને સફેદ છબી.
એક લાલ અને સફેદ વિમાન આકાશમાં લઈ જતા
મોટા રસ્તાઓની સામે એક એકસાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
પર્વતની સામે પાણીનું શરીર.
એક વૃક્ષ પર એક શાખા પર બેઠા કાળા અને વાદળી પક્ષી.
સ્પષ્ટ ટ્રેન પર ટ્રેન સ્ટેશન પર એક ટ્રેન પાર્ક.
શેરીનો સામનો કરી રહેલા સાઇડવેક પર બેઠેલા મિની ઘોડો મૂર્તિ.
એક નારંગી આગ નળીઓવાળું એક સાઇડવૉક પર બેસવું છે.
પ્લાસ્ટિક બેઝબોલ કેપ પહેરીને એક નારંગી બિલાડી.
ઝાડ પાસેના છત્રી નજીક પાર્ક બેન્ચ પર ટેલિવિઝન.
શેરીમાં એક ધ્રુવ પર સફેદ સ્ટોપ સાઇન.
શીટ લાકડાની વાડ નજીક એક પાથ સાથે ચાલવા.
એક માણસની આસપાસના આકાશની શુષ્કતા વિરુદ્ધ silohette
ઘણાં બધાં મધ્યમાં ઉભા રહેલા જિરાફ
રનવેની નજીક પાર્ક કરેલી નારંગી અને સફેદ સેસ્ના એરપ્લેન
નારંગી આગ નળના એક બંધ શોટ.
1/2 માઇલમાં પેસિફિક ગ્રોવ ડેલ મોન્અવે AVE બહાર નીકળો હોવાનું સૂચવતું ફ્રીવે સાઇન.
પીળા ટ્રેન વાદળી આકાશમાંથી ટ્રેક નીચે આવે છે
એક ઝૂના આંગણામાં ત્રણ જિરાફ ખાઓ. 
અમુક ઘેટાં પાણીની નજીક ઘાસ ખાય છે.
પીળા આંખો સાથે પીળા અને કાળી તોડવામાં આવેલી બિલાડી
ઘાસવાળાં ક્ષેત્રોમાં નારંગી શોધખોળ પાસે ઉભા થતાં ભારે ઊની ઘેટાં.
એક વિશાળ ઘેટાથી સાંભળ્યું છે તે બધા એક સાથે વિખેરાયેલા છે.
વાદળી ઇકો સ્ટ્રીટ સાઇનનો એક બંધ શૉ
સ્કી ગિયરમાં ત્રણ લોકો કેમેરા માટે ઊભા છે.
ત્રણ ઘેટાં એક ગોચર બાજુ દ્વારા બાજુ દ્વારા ઘાસ.
ડેલ્ટા પ્લેન સ્ટેશનથી જ ઉતરે છે.
એક માણસ ઊભા છે, પાણીનો એક શોટ લઈને, જ્યારે કબૂતર દેખાય છે
રેલ રોડ ક્રોસિંગ નજીક એક શેરી સાઇન.
આગ નળ, ઘાસ અને કિનારાની નજીક ટ્રાફિકનું ચિહ્ન.
પેસેન્જર પ્લેન મુખ્ય એરપોર્ટ પર બંધ થાય છે.
કેટલાક પામ વૃક્ષો આગળ એક શેરી સાઇન
ત્રણ સ્કીઅર્સ જે પર્વત ઉપર આકાશને ઉઠાવે છે.
મૂલાકાત ટ્રેનના અંતથી એક ચિત્ર લેતા માણસ.
તેના પર એક ટીવી અને તે પછીની એક છત્ર સાથે પાર્ક બેન્ચ.
બે જુદા જુદા ટ્રેનના નજીકના શોટ.
સાઈડવોકના કોંક્રિટમાં અગ્નિ હડિન્ડ અટવાઇ.
એ પેસિફિક ગ્રોવ અને ડેલ મોન્અવે AVE બહાર નીકળો સાઇન
કેટલાક પુસ્તકો કોષ્ટક પર સ્ટૅક્ડ છે.
ત્રણ મોટી હોર્ન ઘેટાં એક બંધ ગોચર છે
આગ નળ અને મોટા ઘરો સાથે કાળા અને સફેદ દ્રશ્ય
ટ્રેક નીચે મથાળું છે કે ટ્રેન ની backside.
એક ટ્રેન પીળો છે જે ટ્રેકને નીચે ખસેડી રહી છે.
કોલસા સાથે એક નાની ટ્રેન પાર્કમાં છે.
એક માણસ અને એક પક્ષી એક છત ઉપર ઊભી છે
પક્ષીઓની પંક્તિ વાદળી આકાશ સામે ઉડતી હોય છે.
સ્ટોપ સાઇન બસ વિંડોમાંથી બહાર દર્શાવવાનું છે.
એક ટેકરી પર ઘેટા ચરાવવાની ઘણાં બધાં, પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો સાથે
શેરીમાંના ચિહ્નો દ્વારા કેટલાંક એક માર્ગ સંકેતો છે
બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક વૃક્ષની નજીક સાયકલ સાથેની એક શ્યામ શેરી.
એક બોટ સાથે જોડાયેલ બોટ પાસેના પાણીમાં હંસ.
એક સ્ટોપ સાઇન ઘાસવાળો વિસ્તારના ખૂણે છે.
ગલીના ચિહ્નોના સમૂહને શેરીમાં ધ્રુવ પર લટકાવવામાં આવે છે.
એક હોડી આગળ એક તળાવ દ્વારા સફેદ સ્વાન તરણ
ગ્રીન બ્રશમાં વૃક્ષની તરફ જોતાં જિરાફ
શહેરમાં પુલની બાજુમાં શેરી ચિહ્નોનું જૂથ.
ખેતરમાં ઘેટાં ભેગાં થાય છે.
ઝાડની બાજુના ઘાસવાળી વિસ્તારમાં સફેદ ઘેટાનું જૂથ.
તે હેઠળ અન્ય ચિહ્ન સાથે સ્ટોપ સાઇન છે
શેરીની બાજુમાં એક ધ્રુવ પર ટ્રાફિકનાં ચિહ્નોનો સ્ટેક.
એક શેરી સાઇન દર્શાવે છે જે વ્યક્તિને બાળક સાથે ચાલવાનું દર્શાવે છે અને બાઇક રસ્તાના બેસીને બેસે છે.
માણસના બનેલા બિડાણમાં, મોટા જિરાફની બાજુમાં ઊભેલા બાળક જીરાફ્સ.
એક બિલાડી ગુલાબી ઊનની ટોપી પહેરી રહી છે.
શેરીની બાજુમાં ખેંચીને પેસેન્જર બસ
કેટલાક શાખાઓ પર બેઠેલા કાળા અને પીળા પીછાવાળા પક્ષીઓ
એક ઘેટું જે કોઈ ક્ષેત્ર પર ચાલે છે
એક નારંગી આગ હાઈડ્રન્ટ ઇંટની દિવાલની બાજુમાં સાઇડવૉક પર ઊભો છે.
રસ્તાના નામો અને જવા માટેની યોગ્ય રીતો દર્શાવતા કેટલાક શેરી ચિહ્નો.
એક ગંદકી માર્ગ નીચે વૉકિંગ એક દંપતિ ઘેટાં
એક બિલાડી પ્લાસ્ટિકની બેઝબોલ કેપ પહેરી રહી છે.
શેરીમાં મોટી બસ અને એક ટ્રક
કેટલીક મોટી પીળી બસો સાથે પાર્કિંગની જગ્યા.
એક ડાન્સિંગ ક્લબ માટેનું ચિહ્ન મકાનથી અટકી રહ્યું છે.
શહેરની શેરીમાં ધ્રુવ પર એક સ્ટોપ સાઇન.
એક ખાલી પ્લેટફોર્મ પસાર ટ્રેન.
શેરીમાં બાઇક પર વ્યક્તિ
બ્રિજ અને ગેસ સ્ટેશન સાઇન નજીક એક ટ્રાફિક સાઇન
વૃક્ષો અને બેન્ચ ઉપર બરફના આચ્છાદિત પર્વતનો દેખાવ
ગુસ્સે થયેલો બિલાડી બેઝબોલ ટોપી બટવો પહેરીને આવે છે.
મેટલ પોસ્ટમાંથી સ્ટોપ સાઇન અટકી છે.
એક વ્યક્તિ એક વિદેશી દેશની વ્યસ્ત ગલી નજીક છે.
એક માણસ ટોપી અને ચશ્મા પહેરીને વૂડ્સમાં ઉભા છે
ઇમારતોની સામે વિવિધ પ્રકારના શેરી ચિહ્નો.
રસ્તાના બાજુ પર હજુ પણ બેઠા બસ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં કોઈ પાંદડા અને આકાશમાં ઝાડ પર બેસીને આવેલા કેટલાક પક્ષીઓ.
એક ચંદરવો સાથે પ્લેટફોર્મ આગળ એક એમટીએ ટ્રેન.
એક પહાડી ટેકરીની બાજુમાં ઘેટાંનું ટોળું.
ગંદકી રોડ પર બે ઘેટાં ઊભા છે અને ઊંચા ઘાસમાં છે.
પાણીમાં રહેલા લોગો પર ઘણાં પક્ષીઓ.
શહેરની બસ સાથે જોડાયેલી એક મોટી વાહન ખેંચવાની ટ્રક.
જેટ મોટા એરપોર્ટ પર ઉતરાણ માટે આવતા.
લોકો ટેબ વાન પર કિઓસ્કનો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છે
મેનહોલ કવરની ટોચ પર આગ હાઇડ્રન્ટ પુલિંગમાંથી પાણી આવે છે.
સ્ટેશનમાં હાઇ સ્પીડ ટ્રેન જોવા મળે છે.
એક માણસ અરીસામાં તેની ટાઈને સીધી કરી રહ્યો છે.
માણસ મેટ્રોપોલિટન સ્ટ્રીટમાં વ્યસ્ત માર્ગની ધાર પર ઊભો છે
નાની ટોપી પહેરીને એક કાળો અને સફેદ બિલાડી.
મોટા ઈંટનું માળખું નજીક દેશભરમાં પ્રવાસ કરતા ટ્રેન.
એક મકાન દ્વારા દીવાલ સાથે બસની એક લાઇન.
ત્યાં ઘણા જુદા જુદા બસો છે જે એકબીજાની નજીક પાર્ક છે
એક પગપાળા ચાલનારા અને સાયકલવાળા ક્રોસિંગ સાઇન સાઇડવૉક પર ..
ત્યાં એક ચિકન રસોઇ એક સફેદ ધીમા કૂકર છે
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં બેઠેલું છે.
સ્પષ્ટ દિવસ પર ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં ટ્રેક પર કોમ્યુટર ટ્રેન.
ઘાસ પર વાડની બાજુમાં બે ઘેટાં ઊભા છે
જુદા જુદા દિશામાં વિવિધ સંકેતો
એક નિશાની મકાન દિવાલ સાથે જોડાયેલ છે.
ધ્રુવ પર વિવિધ સંકેતો દર્શાવવામાં આવે છે.
એક બિલાડી પર ટોપી સાથે કોચ પર બેસીને.
સ્પષ્ટ દિવસ પર એરફિલ્ડમાં નાના વિમાન અને પરિચર
એરપોર્ટ પર ઊભું કરવા માટે એક મોટી વિમાન છે
ત્યાં એક જૂની શેરીનું ચિહ્ન છે જે તેના પર મેટાડોર નૃત્ય કહે છે
દિવસ દરમિયાન વ્યસ્ત ગલીની સામેના મોટા ઘડિયાળ ટાવર.
એક હોડીની સામે નદી પર તરતી સ્વાન.
બહારના બસની વસ્તુઓની ખરીદી કરતા લોકો.
સ્લીપિંગ બિલાડી સાથેના બેન્ચની આસપાસના છોડની ભાત સાથે ગાર્ડન
શેરીમાં બેઠેલા બસ
વૃક્ષની શાખાઓ પર બેઠેલા ચાર પક્ષીઓનું જૂથ.
કેટલીક બસો અને કાર વ્યસ્ત શેરીમાં નીચે ઉતરતા હતા.
ટ્રેનના પાછળના કેટલાક પુરુષો છે.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા ઘેટાંનું જૂથ.
ટાઈ પહેરીને એક માણસ જ્યારે તેની શર્ટ કોલર ધરાવે છે.
એક માણસ જે તેના હાથમાં બાજ ધરાવે છે.
એક નાનો લેમ્બ એક ક્ષેત્રે ફરતો હોય છે
વિશાળ જમ્બો જેટ રનવેથી ઉતરતો રહ્યો છે.
બે જિરાફ, જે વાડની વિરુદ્ધ બાજુ પર હોય છે.
ચાંદીના ધ્રુવ પર એક વાદળી શેરી સાઇન છે
ત્યાં એક ત્રિનિની ઉપર બરફનો પર્વત સવારી કરતા ત્રણ લોકો છે
એક ટેલિવિઝન બેંચ પર બેસીને છાપરા સાથે બેસે છે.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
શહેરમાં ખૂબ જ વ્યસ્ત આંતરછેદ પર એક જર્મન શેરી સાઇન.
એક માણસ કે જે બસની નજીક શેરીમાં ઊભી છે
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
એક હોપ્સ અને ગટર નજીકના પીળા ધ્રુજનો એક દંપતિ.
ચાર નાના શ્વાનો બેન્ચ પર સ્ત્રીઓ દૂર ચાલી રહ્યું છે
પોતાની શર્ટ સાથેનો એક માણસ દરિયાકાંઠે પોતાની જાતને સૂંઢે ચઢે છે.
એક ટ્રેન ખાલી આઉટડોર સ્ટેશન નજીક છે
પ્લેન રનવેથી લઈ રહ્યું છે
ચાર સંકેતો બે અન્ય લોકો વચ્ચે મળીને સ્ટૅક્ડ છે.
લાલ ડબ્સ બસ રોડ નીચે મુસાફરી કરે છે.
ત્રણ ઘેટાંની કાળા અને સફેદ ચિત્ર.
એક ટેબલ પીવાના બિઅર પર બેસીને જ્યારે એક માણસ હસતાં
કોરિયા વે રોડ સાઇન હેઠળ વેસ્ટ 32 મી સાઇન.
હવાઇમથકથી વિમાન લઈ જવાનું.
પાણીમાં ઊભેલા પક્ષીઓની એક દંપતિ.
રસ્તાના બાજુ પર એક સાઇડવૉક સાઇન.
હું ઉપરના ચિત્રને જોઈ શકતો નથી.
તેના માથા પર ડરહામ બુલ્સ હેલ્મેટ ધરાવતી એક બિલાડી.
બસ શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
ચાર પક્ષીઓ પાંદડાવાળા વૃક્ષની શાખાઓમાં રહે છે.
એક પક્ષી બીજા પક્ષીની બાજુમાં પાણીમાં માછલી ખાય છે.
એક ખૂબ જ ઝાંખુ ચાર માર્ગ સ્ટોપ સાઇન
એક લાકડાના બેન્ચ પર એક કંપની જાહેરાત કરે છે.
એક બેન્ચ ઘણા ફૂલોમાં મૂકવામાં આવે છે.
મેટ્રો બસની રાહ જોઈ રહેલા લોકોનો એક સમૂહ
એક વાદળાં આકાશ હેઠળ માળખું ટોચ પર ઊભું એક માણસ.
નૃત્ય કલબનું જાહેરાત કરતી એક નિસાસો હાજર છે.
એક માણસ તેના હાથમાં એક કબૂતર ધરાવે છે.
બગીચામાં બેન્ચ પરની એક બિલાડી.
એક માણસ પોતાના ડાબા હાથ પર મોટા પક્ષી ધરાવે છે.
એક શાખા પર એક પક્ષી સાથે ડિઝાઇન સાથે લાકડાની ઘડિયાળ.
રેલ યાર્ડમાં ટ્રેક્સ પર ટ્રેન.
રસ્તાના બાજુ પર એક જુગાર બસ ઊભી છે
કેટલાક ઝેબ્રા વાડ દ્વારા મળીને છે
ત્યાં એક પક્ષી છે જે શાખાની ટોચ પર બેસી રહી છે
પર્વતની ફરતે ક્લિયરિંગમાં બેન્ચ.
એક લાંબા ભુરો ટ્રેન છે જે એક સ્ટેશનથી પસાર થઈ રહી છે
મોટી ઈંટ મકાન વૃક્ષની પાછળ બેઠેલું છે.
એક યુવાન છોકરો જિરાફને ખવડાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યું હોવાનું જણાય છે.
લોકોની પાસે ઓરેંજ બસ પાર્ક છે
એક ખૂબ જ ઉત્તેજિત શહેર મહાન શોટ.
અગ્નિ હાઇડ્રંટ ઘણા લોગોની નજીક છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક પર એક ટ્રેન ઓફ ઓવરહેડ દૃશ્ય
સમાન ધ્રુવ પર ઘણા અલગ શેરી નામ ચિહ્નો છે
રન રસ્તે મોટી એર પ્લેન
આ સ્ટેશનમાં આવતી એક ટ્રેનનું ચિત્ર છે.
લાલ બસ અને સફેદ વાહન ટ્રાફિકમાં રાહ જુએ છે.
જંગલી ફૂલોથી ભરેલી એક લીલા ગોચરમાં ઝાડ નીચે ઘેટા ઘેટાને ચરાવવા.
રસ્તાના ખૂણે શેરી સાઇન
મોટી ઉંચી ઇમારતો શેરીઓમાં બેસીને કાર દ્વારા ઉડાન ભરે છે.
મેટલ પાઇપ એક બાંધકામ સાઇટ પર જમીન પર મૂકે છે.
એક લીલા ટ્રેન જે વૃક્ષો સાથે જંગલ મારફતે મુસાફરી.
 એક હાઇ સ્પીડ પેસેન્જર ટ્રેન જે ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે.
ખુલ્લી શહેરની શેરીમાં મોટી બસ
સફેદ બતક બોટ પાસે પાણીમાં સ્વિમિંગ છે.
લાંબા સફેદ ટ્રેન અંતર પર ટ્રેકને ઝડપી કરી રહી છે.
ડબલ ડેકર બસ શેરીમાં છે
તેના માથા પર થોડી ટોપી ધરાવતી એક બિલાડી.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર ઊભા ઘેટાં એક ટોળું
કેટલાક રસ્તા પરના લાઇટ એક છેદન પર અટકી રહ્યાં છે.
ટ્રેન એન્જિન એક ટ્રેન સ્ટેશન પર બેસતું હોય છે.
એક સફેદ માઇક્રોવેવમાં રાંધેલા સમગ્ર ચિકન
એક નાના પક્ષી શાખાની ટોચ પર બેઠા.
કેટલાક વૃક્ષો નજીક કેટલાક ઘાસમાં બેન્ચ
મોટા બસની બાજુમાં ઊભેલા કેટલાક લોકો
એક સ્ટોપ સાઇન જે 4-વે સાઇન ઉપર છે
સાઇન કે બિલ્ડિંગની બાજુમાં છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર રહેતાં લોકો ટ્રેન પર મુસાફરી કરતા પહેલા
ટ્રાફિકથી ભરેલા રસ્તા પર ક્રોસ વૉક દ્વારા વૉકિંગ દાવો માં એક માણસ
ઘાસના એક જૂથ ઘાસમાં ઊભા છે
ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહેલી ટ્રેન
શેરીમાં કાર દ્વારા બેસતી બસ
મેટલ ફ્રેમની નીચે બેઠેલા બે બસો
એક બેન્ચ દ્વારા છે કે છોડ એક ટોળું.
એક ટ્રેક પર ટ્રેન પથ્થર કિલ્લાના આગળ લીલા વિસ્તારમાંથી પસાર થાય છે.
ટ્રાફિક લાઇટ શહેરની શેરીમાં સોંપવામાં આવે છે.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
શેલ્ફની ટોચ પર બેઠેલા પુસ્તકોનો સમૂહ
એક વાદળી ટ્રેન ટ્રાફિક લાઇટના એક સેટમાં પસાર થઈ.
સ્ટોપ સાઇન પડોશી શેરી પર આગ હાઈડ્રન્ટ નજીક છે.
એક યુવાન માણસ એક મહિલા સાથે એક ચિત્ર માટે ઊભુ કરે છે જે કાળા અને સફેદ રંગના પટ્ટાવાળી દિવાલોવાળા ખંડમાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
ઘાસમાં બેસી રહેલો સ્ટોપ સાઇન
એક સ્ટોપ સાઇન અને શેરી ચિહ્નો શહેરી ઇમારતોની એક લીટીના અગ્રભૂમિમાં ઊભા છે.
પક્ષીઓનું જૂથ જે પાણીમાં પાઇપ પર બેઠેલું છે.
એક ટ્રેનની બારીમાંથી લેવામાં આવેલા સ્ટોપ સાઇન
તેના પર એક ટેલિવિઝન સાથે એક બેન્ચ પાછળ છે કે છત્ર.
ઘણાં બસો અને કાર ધૂળમાં ઉભા થાય છે જ્યારે માણસ ચાલે છે.
ટ્રાફિક સિગ્નલોના અંતર્ગત નાના શહેરની શેરી દ્રશ્ય
બાજુ પર દર્શાવવામાં સત્તાવાર સીલ સાથે ટ્રેક પર લોકોમોટિવ.
ઘાસમાં બેસી રહેલો એક પીળો બસ
એક ઘડિયાળ જે ટાવરની બાજુમાં છે
એ જ લાકડું ધ્રુવો પર કેટલાક શેરી ચિહ્નો છે
મોટા પર્વત એક બેન્ચ અને વૃક્ષો નજર
આગળ એક વૃક્ષ સાથે મોટી ઈંટ બિલ્ડિંગ.
શેરીમાં એક પોર્ટેબલ લીલા શરત બસ ઊભી છે
એક પક્ષી તેના મોં માં માછલી સાથે અન્ય પક્ષી આગળ સ્થાયી
મોકુફ પ્લેટફોર્મની બાજુના ટ્રેક પર કોમ્યુટર ટ્રેન.
ત્રણ જિરાફ ફીડરમાંથી ખોરાક ખાઈ રહ્યાં છે.
બીજી ટ્રેન પસાર કરતી ટ્રેનની બાજુ.
બસ વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિકમાં જોડાઈ રહ્યાં છે.
પર્વતીય વિસ્તારમાં ઢોળાવના ઢોળાવ પર ઘેટાં ચરાઈ.
મોટી બસ દ્વારા શેરી પાર કરતી વ્યક્તિ
વાયરની બાજુમાં આકાશમાં એક સંકેત છે.
એક ટ્રેન જે ઘાસ આગળના ટ્રેક પર બેસતી હોય છે
થોડા બસો શહેરમાં માર્ગ નીચે જવાનું.
તેના પર કેટલાક પ્રાણીઓના સ્ટીકર સાથે લાલ આગ નળીઓવાળું
ડાર્કમેકની કિનારે ઊભેલી એક જેટ 2 વિમાન
બિલ્ડીંગ નામ પ્લેટ, જે સુશોભિત દિવાલ પર પ્રદર્શિત થાય છે.
શેલ્ફ પર એકબીજા બાજુમાં જતી રહેલી થોડા પુસ્તકો.
જિરાફનો સમૂહ જે ગંદકીમાં ઉભા છે.
આ રસ્તાના બાજુમાં ઘણા ખડકો છે
કૂક માટે તૈયાર એક નાના પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં uncooked ટર્કી
ટ્રેન જૂના કિલ્લાની સામે ટ્રેક્સ આવે છે.
ઊંચા ઘાસમાં ઊભા રહેલા ઘેટાં એક દંપતિ.
પક્ષીઓનું એક જૂથ અને નાની હોડીમાં એક માણસ.
ટ્રેન ટનલમાં જવા માટે તૈયાર થઈ રહી છે
સ્થિર સ્થાને મોટા લીલા વિમાન.
નાના રૂમમાં ખુરશી અને ટેબલ.
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી વાદળી અને પીળો ટ્રેન.
ફ્લોટિંગ લૉગ્સ પર ઉભા રહેલા ઘણા પક્ષીઓ.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર ઘેટા ચરાઈ એક ઘેટાં.
જંગલીમાં બેઠેલા ત્રણ જિરાફ્સ છે
ગીરમાં ઊભા રહેલા જીરાફના એક દંપતિ.
એક માણસ જે બાથરૂમમાં ટાઈ ઉભા છે.
છોડ અને ઝાડમાંથી ઘેરાયેલા એક બેન્ચ છે
ટર્મૅકની કિનારે ખુલ્લી અને ઊભી એક વ્યાવસાયિક જેટ
 પર્ણ અને જિરાફ સાથે થોડો છોકરો
તમે આ શહેરની શેરીઓમાં ઘણી ઇમારતો અને કાર જોઈ શકો છો
ફ્લોર પર સ્તર છે તે ઘણા વૃક્ષ લોગ છે
મોટી સંખ્યામાં ઘેટાના કાળા અને સફેદ છબીની જાણ થઈ.
તેના પર ચિત્ર સાથે પાર્ક બેન્ચ.
એક માણસ જે એક ગ્લાસ મોઢું પકડીને બેઠું છે.
જીરાફના એક દંપતિ જંગલીમાં બેસી રહ્યા છે.
ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે એક મોટી સફેદ બસ બેસતી હતી.
કેટલાક ટ્રેક પર એકબીજાથી પસાર થતાં બે પેસેન્જર ટ્રેન
મુખ્ય શેરીની સામે મોટા બેન ઘડિયાળ સાથે બિલ્ડિંગ.
એક મકાનની બાજુએ લટકાવેલો સહી.
ઘેટાંના ખેતરમાં ઘેટાંનું ટોળું.
એક ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સનું મથાળું છે.
પીળી નળી જમીન પર હતી કારણ કે તે શેરીમાં પાણી રેડવામાં આવ્યું હતું.
મિનેપોલિસમાં એસ સેકન્ડ સ્ટ્રિટ અને એસ 5 એવ માં ઇન્ટરસેક્શનમાં સેરેસોટા બિલ્ડીંગ.
ટ્રેન સ્ટોપ પર પીળા અને લાલ ટ્રેન છે
એક ટ્રેન જે વૃક્ષો આગળના ટ્રેક પર છે
એક પુખ્ત અને બાળ હોલ્ડિંગ હાથ, અને સાયકલની સફેદ ચિત્રો સાથે વાદળી નિશાની.
એક ટ્રેન જે એક સ્ટેશનની પાસે તેના ટ્રેક પર હોય છે.
તેના સ્ટેશનમાં ગ્રીન એર પ્લેન બંધ થઈ ગયું છે.
હાલમાં ટ્રાફિક લાઇટ શહેરમાં લાલ છે.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
સ્ટોપલાઇટ હેઠળ ડ્રાઇવિંગ કરતી એક ટ્રક
એક ટ્રેન જે ટ્રેક પર બેસી રહી છે
શહેરની શેરીની બાજુમાં મોટી સહી.
અમુક વાયર હેઠળ ટ્રેન છે જે ટ્રેનો પર છે
એક પીળો લાલ રંગની ટ્રેન કે જે દુકાન / ડ્રોપ બોલ બિંદુ તરફ છે.
ઘણી ઘેટાં લીલા ઘાસમાં ઊભા છે
સ્ટેશન પર એર પ્લેન પાર્ક છે.
આ પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં ઘણા જિરાફ છે જે એકસાથે છે
એક પથ્થરની ઇમારતની આગળના ભાગમાં ચિહ્નિત થયેલ ચિહ્ન.
પીઠ પર જાહેરાત સાથે લાકડું બેન્ચ.
એક બંધ હવાના વિમાન બંધ શોટ.
બંને પક્ષોએ તેમના પર સાવચેતી નોટિસ છે.
એક શહેર બસ છે જે મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે બંધ કરી દીધી છે
એક સફરજન વૃક્ષ હોવાનું જણાય છે તેવું એક પક્ષી ઉભા છે.
એક માણસ બસ દ્વારા શેરીમાં ચાલતો હતો.
એક ટ્રેન શહેરના સ્ટેશનથી પસાર થાય છે.
તેના પર જુદાં જુદાં પ્રાણીઓના સ્ટીકર સાથે આગ હાયડ્રન્ટ.
માણસ વ્યસ્ત શેરીની બાજુમાં ઊભો છે
પક્ષીઓનું એક ટોળું રચનામાં ઉડતી હોય છે.
એક સ્ટેજ દ્વારા કોંક્રિટ પોસ્ટ પર પોસ્ટ કરેલા શેરી ચિહ્નોનું જૂથ.
એક સફેદ ટ્રેન, રસ્તાઓ, કેટલાક છોડો અને એક ટેકરી
એક યુવાન માણસ ટ્રાફિકથી દૂર ઊભા છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ શેરી ખૂણા પર બેઠા છે
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
વાદળી અને સફેદ વાહન ખેંચવાની ટ્રક તેની પાછળ એક વાદળી બસ ખેંચીને.
એક ગુલાબી ગૂંથવું સાથે બ્રાઉન બિલાડી તેના માથા ઉપર બેઠા હતા
પર્વતોની મોટી શ્રેણી આકાશમાં ફેલાયેલી છે
એક પક્ષી આકાશમાં ઊંચી ઉડ્ડયન.
ટ્રેનના અંતમાં એક નારંગી ટ્રેન કાર્ટ.
ઘાસના ક્ષેત્રમાં એક જિરાફ ઊભો છે.
કેટલાક ઘાસમાં પાર્ક કરેલી મોટી પીળી બસ.
ટોચ પર એક ઘડિયાળ સાથે એક વિશાળ ટાવર.
સ્ત્રી તેના બોયફ્રેન્ડ પોશાક પહેર્યો એક ચિત્ર લે છે
મોટા જિરાફ ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં તેની ગરદનને ચોંટે છે
માછલીને ગળી ગયેલા સીગલની બાજુમાં ચાલતા લાંબા-પગવાળું શોરબર્ડ.
પુસ્તકો રેક પર છાજલી પર સ્ટૅક્ડ છે
એક લાકડાની ટેબલ છે જે બેન્ચ અને ખુરશી ધરાવે છે
શહેરની શેરીમાં એક ધ્રુવ પર એક નિશાની.
કેટલાક પાર્ક બેન્ચ પર પીળા સાવધાની ટેપ.
રેડ ટ્રેન એન્જિન અન્ય કારને તેમાં લઈ જાય છે.
કેટલાંક પક્ષીઓ રેતીના પેચ પર ઉભા છે.
મોટા મોટા સંકેતો એક ધ્રુવ પર સ્ટેક.
ગ્રાફિક આર્ટ ડેકલ સાથે લાલ આગ નળ.
ત્યાં એક ટ્રેન છે જે ટ્રેન સ્ટોપ નજીક છે
એક સ્ટેશન પર તેના ટ્રેક પર એક લાલ અને પીળા ટ્રેન
ગ્રામીણ વિસ્તારમાં પાર્ક કરેલી સ્કૂલ બસ.
મોટી ઇમારતના સ્ટેપલ, તેના પરની ઘડિયાળ.
એક પક્ષી મોટી લાકડી ટોચ પર perched છે
ત્યાં ઘણા પક્ષીઓ પાણીમાં નાના લોગ પર ઉભા છે
કેટલાક લોકો સાથે શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ
એક શાખા પર બેસીને એક નાનો પીળો અને સફેદ પક્ષી છે
ઘેટાંનું એક નાનું જૂથ મકાનની બાજુમાં એકબીજા સાથે ઊભું છે.
સ્ટેશન પર ખેંચાય ખૂબ જ લાંબી ટ્રેન છે
રસ્તાની બાજુમાં રસ્તાની બાજુએ કચરા.
એક સ્થિર જગ્યામાં પાર્ક કરેલી મોટી એરપ્લેન.
સ્ટોપ સાઇન અને બે બદામી અને સફેદ શેરી ચિહ્નો
એક રૂમમાં કોઈના હાથ પર બેઠા વાદળી પક્ષી
સનગ્લાસમાં એક માણસ ઘાસ ટાઈ અને ટોપી પહેરે છે
ઘણાં વિવિધ પ્રકારના પુસ્તકો સાથે શેલ્ફ.
એરપોર્ટ પર રન રસ્તે ગ્રે અને રેડ પ્લેન છે
ત્રણ જીરાફ તેમની પેન અને કેટલાક વૃક્ષો સાથે મળીને છે
મકાનની બાજુમાં એક નિશાની અને ધ્રુવ.
એક ઇંટ મકાનની બાજુમાં ઘેટાંનું જૂથ.
તેની પાછળ મોટા કોંક્રિટ સાઇનની નાની ઇમારતો છે
ખાલી સાઇડવૉક પર બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક વૃક્ષ રહે છે.
આ ચિત્ર ઘાટા છે પરંતુ પાછળની બાજુમાં તેજસ્વી માઉન્ટિંગ છે
ત્યાં વાદળી લાઇટ ઝળકે છે પામ વૃક્ષો પથ્થરમારો છે
ડાબી તરફ સંકેત કરતી એક હરિત સહી જે "કોઈ જમણો વળાંક" નિશાનીની બાજુમાં દક્ષિણમાં આવે છે
શહેરના બસને આ શેરી પર કારની બાજુમાં જોવામાં આવે છે
આ ફોટોમાં એકબીજાની નજીક કેટલાક બસો પાર્ક છે
સિંગલ લેન રોડ પર પ્રવાસ કરતી ગોલ્ડ બસ
એક પક્ષી ફળની નજીક એક વૃક્ષની શાખામાં બેઠા છે
ત્યાં આ શેરીની મધ્યમાં એક વિશાળ સફેદ બિલ્ડિંગ છે
એક ટેબલ અને કેટલાક બેન્ચ સાથે ડાઇનિંગ જગ્યા
રાત્રિના સમયે શેરીમાં બિલ્ડિંગનો ડાર્ક શોટ
એક બિલ્ડિંગની અંદર એક લાલ સફેદ અને કાળા વિમાન પાર્ક કર્યું
પોરિસમાં નોટ્રે ડેમની સામે એક આંતરછેદ.
જંગલીમાં જિરાફનું બે ચિત્ર છે
એક ફાર્મ પર એક સ્ટ્રીમ નજીક ઘેટાં મોટા ટોળું.
પર્વતો એક અદ્ભૂત દૃષ્ટિ આપે છે.
શેરીમાં એક ખૂબ જ રંગબેરંગી બસ છે
કચરો એક ખૂંટો ગંદકી સામે ચેતવણી ચેતવણી પાછળ આવેલું છે.
એક આવરણ હેઠળ ટ્રેન સ્ટેશનમાં બેસીને એક લાંબા ટ્રેન.
એક લાકડાના ટેબલ એક ગામઠી શોધી રૂમમાં બેસે છે.
એક આધુનિક ટ્રેન સ્ટેશન પર બે મોટી ટ્રેનો, લોકો લગભગ વૉકિંગ.
એક રંગીન વાદળી પક્ષી એક વ્યક્તિઓ હાથ ટોચ પર perched.
સેંકડો ઘેટાં પાણીમાં વૉકિંગ અને પશુપાલન.
એક ચાંદી અને વાદળી ટ્રેન લાઇટ અને એક સ્ટેશન
સેવાઓ શરૂ કરવા પહેલાં મોટા શહેરમાં કેથરડલ
એક ઘેરી લીલો અને પીળો પટ્ટાવાળી ટ્રેન જે ટ્રેન ટ્રેક પર "ડ્યુક ઓફ એડિનબર્ગ" કહે છે જ્યારે એક મહિલા તેના કેમેરા સાથે ફોટો લે છે.
એક પક્ષી તેના પ્રકારની અન્ય સભ્યો સાથે બીચ પર સાથે લઈ જશે.
એક વાદળી બ્લુ ડ્રાઈવિંગ કારની આગળની શેરીમાં ચાલતી.
વિવિધ બસોમાં ઘણાં બસ સાથે બસ યાર્ડ ભરવામાં આવે છે
ત્યાં બીચ પર રેતીમાં ઊભેલા ઘણા પક્ષીઓ છે
મેટલ અને ગ્લાસના આવરણ સાથે બસ સ્ટેશન પર બેસે છે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર તરફ ચાલી શ્વાનોનું જૂથ.
હંકારના ખૂણામાં એક મોટરસાઇકલમાંથી એક વિમાન ઉભરે છે.
એક ટ્રેન છે જે ટનલમાંથી પસાર થવાની છે
ત્યાં પક્ષી એક ફળની ટોચ પર વૃક્ષમાં ઉભા છે
રોડની બાજુમાં સાઇડવૉક પર બેઠા આગ હર્ડન્ટ
એક સીગલ એક વાદળછાયું દિવસે સમુદ્ર ઉપર ઉડતી છે.
ભૂરા કાળા અને સફેદ પક્ષી અને કેટલાક છોડ ઘાસ અને પાંદડા
ઘેટાં એક ઈંટની દિવાલની બાજુમાં ઊભેલા છે
એક ટ્રેન એન્જિન સ્ટેશનોમાં ગાડું ખેંચે છે, કારણ કે મુસાફરો રાહ જોતા હોય છે.
બિલ્ડિંગની છાજલી પર બેસીને એક નાનો પક્ષી છે
ત્યાં બરફમાં વાડ ઊભી કરતા ઘેટાં છે
એક એસયુવી એક બસ ગણાવી રહી છે જે મુસાફરોને ભાડે આપી રહી છે.
ટ્રાફિક લાઇટની છાયા તેના વિંડોમાં બારમાં સફેદ બિલ્ડિંગ પર પડેલા છે
નજીકથી વૉકિંગ પદયાત્રીઓ સાથે ટ્રેન સ્ટેશન બોર્ડિંગ વિસ્તાર,
ઘાસની ટોળાં એક લીલા ઘાસના આચ્છાદિત યાર્ડની ટોચ પર ઊભો છે.
જાંબલી ગૂંથવું ટોપી પહેરીને બ્રાઉન ટેબ્બી બિલાડી.
હાથ પર બેસીને ખૂબ તેજસ્વી વાદળી પોપટ છે
પેસેન્જર લોડીંગ સીડીની વિરુદ્ધની બાજુએ જેટનો કાર્ગો પકડ ખુલ્લો છે.
ટ્રેક પર એક નારંગી ટ્રેન ડબ્બો ચાલે છે
બેકરેસ્ટ પર એક જાહેરાત સાથે એક લાકડાના પાર્ક બેન્ચ.
એક જિરાફ એક વૃક્ષ પરથી કેટલાક પાંદડાઓનો ડંખ લે છે.
એક તળાવમાં એક ડકની સાથે માતા બતક.
નીચે સૂચિબદ્ધ દંડની રકમ સાથે કોઈ નિશાની નથી.
કેટલાક જીરાફ અને બાળક જીરાફ તેમના બિડાણમાંથી પસાર થાય છે.
એક મોટી જગ્યા છે જે આગ હાયડ્રન્ટથી આગળ છે.
હવામાં ઉડ્ડયન કરતી વખતે પક્ષીઓની એક ટોળી.
લાકડાની પૃષ્ઠભૂમિ સાથે ગોગલ્સ અને બિલાડી અને બેઝબોલ ધરાવતી બાળ
ઝાડ સાથે રસ્તા પર ફ્રીવે દિશાઓ સાથેના શેરી ચિહ્નો
વિન્ટેજ ઇમારતોની સામે બે જાહેર બસો
રનવે પર હોલ્ડિંગ સ્થળમાં જમ્બો જેટ એરપ્લેન.
સ્વેમ્પી વિસ્તારમાં પુખ્ત ડક સાથે બાળકના બતકનું જૂથ
વ્હીલ્સ સાથે જેટ એરલાઇનરનો આગળનો દેખાવ અને સીડી વિસ્તૃત.
ટોચ પર ટાવર અને ઘડિયાળ સાથે મોટી ઇમારત.
ગ્રે સ્કાયમાં મોટા વૃક્ષો ચરાઈ સાથે જીરાફ
એક માણસ ટેબલ પર બેસીને ચમકે છે.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
ઝાડની શાખા અને ઝાંખી પૃષ્ઠભૂમિ પરના રંગો સાથે બર્ડ
મોટા ચિહ્નો સાથે ઇમારતો "અહીં પાર્ક" વરસાદી સિમેન્ટ સાથે
શેરીમાં નીચે લાલ દ્વિધામાં બસ ચલાવવી.
એક રેલ અને કાળા ટ્રેન પુલ સુરંગ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
તેની જીભ સાથે જીરાફને પર્ણ આપનાર એક બાળક છવાયેલો.
ગલી પરના કાર અને ખૂણેથી બિલ્ડિંગ સાથે સ્ટોપલાઇટ
મધ્યમાં બે વ્યક્તિઓ સાથે એક વ્યસ્ત આંતરછેદ
મકાનમાં એક નાનો સફેદ અને લાલ વિમાન.
તેમાંથી નિયોન વાદળી ધ્રુજતા સાથે પાણીમાંથી પાણીને રેડતા આગ.
શેરીમાં ઊભેલા લોકોનો મોટો સમૂહ.
એક બિઝનેસ સ્થાપના છોડીને એક ટ્રક સાથે સ્ટોપ સાઇન.
ઘાસ નજીક જમીન પર ઉભા નાના પક્ષી
તે દ્વારા કેક્ટસ છોડ સાથે એક સ્થાપના પ્રવેશ પર એક સાઇન.
કેટલાક વૃક્ષો આગળ જમીન પર એક લાકડાના બેન્ચ.
પાણીમાં પક્ષીઓનું મોટું જૂથ.
એક મકાન કે જે એક વૃક્ષ છે બાજુ.
રનવે પર બેઠેલા વિમાન.
બાળક જિરાફને 'પેન' માં પર્ણ પાડતું હોય છે.
બે જિરાફ એક ક્ષેત્ર પર દરેક અન્ય ગરદન snuggling.
ઇમારતો અને ઝાડથી ઘેરાયેલા ભીની વરસાદથી ભરેલા શેરી
વાહનો હેઠળ ટ્રેક્સ પર બેઠેલ એક ટ્રેન
તેના પર બે ટાવરો સાથે એક ઊંચી લાલ ઇંટ બિલ્ડિંગ.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા ઘેટાંનું જૂથ.
ઊંચા લીલા વૃક્ષની બાજુમાં આવેલા જિરાફના કેટલાક ફોટા.
એક પ્રકાશ જે નિશાની પર ઝળકે છે.
એક શેરીનું ચિહ્ન જે એક ધ્રુવની બાજુમાં છે.
મોટા ટોપીમાં રહેલા માણસ ડાર્ક બિઅરના ઘણા ચશ્માઓ નજીક પીવાનું છે.
ધ્રુવ વિરુદ્ધ ઢળતો હોટમાં એક માણસ
બે ઘેટાં ઊંચા કથ્થઈ ઘાસમાં ઉભા છે.
કેટલાક ટ્રેક્સ પર પેસેજ માર્ગ હેઠળ પાર્ક એક ટ્રેન એન્જિન.
મોટી વાહન ખેંચવાની ટ્રક પીઠ પર એક શહેર બસ લઈ આવી રહી છે.
શહેરના મધ્યમાં સારી રીતે થાકેલા એક હાઇડન્ડ
ત્રણ જીરાફ એક સાથે ઊંચા વૃક્ષથી ખાતા હતા.
એક જાહેર પાર્કિંગ બૂથ નજીક રસ્તાઓ ભીની છે.
કેટલીક ઓવરગ્રૂવ્ડ ઘાસમાં બેઠેલી શાળા બસ
ટોચ પર એક પક્ષી શિલ્પ સાથે એક ઘડિયાળ ટાવર
ઘણા લોકો ભેગા મળીને વિરોધ કરે છે અને ચિહ્નો ધરાવતા હોય છે
એક જંગલ વિસ્તાર નજીક રેલરોડ પર એક ટ્રેન
મોટી પાંખો સાથે એક વૃક્ષ શાખાની ટોચ પર રહેલા પક્ષી
એક વૃક્ષ શાખા પર એક વાદળી અને પીળો રંગીન પક્ષીઓ perches.
એક સફેદ અને કાળા પક્ષી સમુદ્ર પર ઉડતી
એકદમ ઝાડ એક મોટી ઈંટ મકાનની સામે છે.
ગ્રીન ફિલ્ડની બાજુમાં આવેલા પાથ સાથે બેસી બેન્ચ.
એક સંકેત દર્શાવે છે કે ધુમ્રપાન પર પ્રતિબંધ છે
એક મોટી ટ્રેનનું ચિત્ર લેતી એક માણસ.
એક નિશાની દર્શાવે છે કે ધુમ્રપાન ત્યાં પ્રહરીત છે
પાણીના શરીર પર વાદળાં આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર ચરાઈની ટોચ પર ઘેટાંની ટોળાં.
ચરાવવા માટે ઘણા ઘાસ સાથે જિરાફ નિવાસસ્થાન.
એક ઘેટું ખૂબ લાંબા શિંગડા સાથે બરફીલા જમીન પર ઉભા છે
નાના ક્ષેત્રની જિરાફની બે ચિત્રો.
રસ્તા પર હત્યા રોકવા લોકોનું પ્રદર્શન
એક પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર બેઠા.
એક માણસ ખેતરમાં ટ્રેક્ટર પર કામ કરે છે.
ક્ષેત્ર પર ગતિમાં એક લાલ નાના એન્જિન વિમાન.
લોટમાં જાહેર પાર્કિંગ પેમેન્ટ મથક
એક જૂથ જો પાણી દ્વારા પક્ષીઓ છે
એક પથ્થરની દિવાલના ખૂણા પર બે રસ્તાના ચિહ્નો.
શહેરના શેરી ખૂણા પર બાંધકામ ચિહ્ન.
એક સ્મારક સામે રણ છોડ અને પીળા આગ નળ
તેમના પર ટેપ ધરાવતી બે કાળા બેન્ચ છે
વુડ્સમાં ઊંચા લીલા ઝાડ વચ્ચે વૉકિંગ એક જિરાફ.
શહેરની શેરીમાં છત્ર નીચે એક શહેરની બસ ડ્રાઇવિંગ.
એરપોર્ટ પર ઊભું કરવા માટે એક મોટી વિમાન છે
સેમના ક્લબની પાર્કિંગની ફરતે ચાલતા બતક.
સાંતા મોનિકા બ્લાવીડ પર લાઈટ્સ, ચિહ્નો, લોકો અને કાર.
ત્યાં એક ખૂબ જ ઊંચી જિરાફ છે જે જમીન પરથી જોઈ શકાય છે
વાદળી અને સફેદ પક્ષી શાખા પર ઉભા છે
એક વૃક્ષમાં એક નારંગીની બાજુમાં તેના માથા પર લાલ ટોચવાળી પક્ષી.
ખાલી, ભીની શેરીના ખૂણા પર એક શેરી પ્રકાશ.
પાણી ઉપર ઉડતી કાળા અને સફેદ સીગલ.
થોડું પક્ષી વૃક્ષો ઉપર મકાન ધાર પર બેઠેલું છે.
શેરી સાઇન, એક વ્યક્તિ અને એક સ્ટોપ સાઇન સાથે આંતરછેદ
શેરી બેન્ચ પર બેસીને પોશાક પહેરીને એક માણસ છે
રાત્રિના સમયે મકાન વિંડોની અંદરથી પ્રકાશના પ્રકાશનું પ્રતિબિંબ.
આ પાર્કિંગ પરિચર ફી ચૂકવવાની રાહ જોઈ રહ્યા છે.
જૂના જમાનાનું વરાળ ટ્રેન લોકોથી ભરેલું છે.
એક સ્ટોપ સાઇન બરફના થાંભલાઓ માં બેસીને છે.
ગિરાબો દ્વારા ઘાસ પરના જિરાફ વૃક્ષો છે.
એક યુવાન છોકરો ગોગલ્સ પહેરીને અને એક લાકડી ધરાવતા બીલ ટોપી પહેરે છે.
એક ઝુકાવ બંધ સાઇન ટોચ પર એક શેરી સાઇન છે.
પીળા સ્કૂટર બાઇક અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ છે.
ટ્રેન યાર્ડમાં જુદી જુદી દિશામાં પસાર થતી બે ટ્રેનો.
જંગલમાં રસ્તા દ્વારા બરફીલા પેચની મધ્યમાં સાઇન ઇન કરવાનું બંધ કરો
મોટા સાઇન સાથે એક નાની ફ્રેમ બિલ્ડિંગ
એક ધ્રુવ અને આગ નળના નજીકના સ્કૂટર
લિબર્ટી પેકેજની બાહ્ય ચિત્ર.
એક દિશામાં ક્રાઉન કૂચમાં થોડો ભાગ લીધો.
વિવિધ ડાયરેક્શનલ સંકેતો સાથે સ્ટ્રીટ કોર્નર
ક્ષેત્રની મધ્યમાં બે જિરાફ્સનો ગરદન
શેરીના અંતે મોટા પુલ સાથે ગીચ શહેર નિવાસસ્થાનોનું પરંપરાગત દૃશ્ય.
એક વ્યસ્ત શેરીમાં એક બસ ટોલ કરે છે.
એક તળાવની મધ્યમાં તરતી પક્ષીઓનું એક ટોળું.
બરફના મધ્યમાં મોટા ધ્રુવ પર સ્ટોપ સાઇન છે
ઈંટની દીવાલની સામે એક ખૂણા પર ત્રણ ટ્રાફિક ચિહ્નો બેસીને.
પુલની બાજુમાં એક શ્વેત માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી સોનેરી બસ
ત્યાં પાણીની બહાર જોઈને કોર્નેટ પર બેન્ચ છે
ઝાડ ઘણાં બગીચાઓ સાથે જંગલ પાસે ઊભેલા જિરાફનો એક સમૂહ.
એક નાની બસ સાઈવૉકની બાજુમાં એક શેરી નીચે જઇ રહી છે.
છાયામાં પર્વતની એક બાજુનો એક શોટ.
પાણીના શરીરની નજીક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર બેસવાની એક નિશાની.
મેન ટ્રેઇલ નજીક ઢીલું મૂકી દેવાથી જમીન પર બંધ થયેલ સાઇન.
થોડા ઝાડ સાથેના વ્યવસાય અને સ્ટોપ મોરચો બહાર નીકળે છે.
એક ટ્રેન કે જે ઓવરપાસ હેઠળ છે તે ટ્રેક પર પાર્ક કરવામાં આવે છે
આ શેરીની નિશાની સાથેની એક શહેરની શેરી છે
ઝાડના એક ઝાડ નજીક ઘાસમાં એક ઝાડની શાખા નજીક ઉભા જિરાફ.
એક ક્ષેત્ર દ્વારા ટ્રેક્સ પર મુસાફરી કરતા એક લોમોટિવ ટ્રેન.
સેન્ટ્રલ રેલવે સ્ટેશન જૂના ફોટોગ્રાફમાં છે.
રમુજી ચહેરો બનાવે છે તે ખૂબ જ સુંદર જિરાફ.
એક તજ તજનો ટુકડો ધરાવે છે
શ્વેત અને શ્વેતમાં એક સાઈવવૉકથી ચાલતા એક વૃદ્ધ માણસ
એક ઝાડમાં શાખા પર પક્ષી
જડીબુટ્ટીઓ અને પકવવાની પ્રક્રિયામાં આવરી લેવામાં આવેલા એક પકાવવાની અંદર ચિક.
પાણીના શરીર પર ફ્લોટિંગ પર ઊભેલા બે પક્ષીઓ.
એક મર્સિડીઝ પેસેન્જર બસ તેની પાછળ ઓવરપાસ સાથે રસ્તા પર ડ્રાઇવિંગ કરે છે અને કોઈ પાંદડા વગર બાજુ પર વૃક્ષ
માર્ગોની આસપાસ ઝાડ અને ઝાડ સાથે ગંદકી માર્ગ પર લાકડાની બેન્ચ.
ત્યાં ટ્રેન ટ્રેક્સ છે જે ટ્રેન સ્ટેશન તરફ દોરી જાય છે
એક નાના ભૂરા રંગનું પક્ષી, તે પછીના નાના છોડ સાથે જમીન પર ઊભું છે.
એક ટ્રેન અન્ય ટ્રેન પસાર એક ટનલ છોડીને
બરફથી ઘેરાયેલો પોલ પર ટ્રાફિક સાઇન.
એક પીળા સ્કૂટરને પીળા આગ નળની બાજુમાં એક ધ્રુવ પર સાંકળો રાખવામાં આવે છે.
આંતરછેદ પરના શેરીનાં ચિહ્નો, ઝાડ અને વાદળી આકાશ સામે સિલુએટ
એક વણાયેલા મુગટ અને ટાઇ પહેરેલા માણસ
આઠ ડકની સાથે ભુરો ડકને તેના પછીના તરણમાં.
એક ઘેટું બરફ પાછળ એક વાડ તેની પાછળ ઊભા
રસ્તા પર એક મોટી સોનું રંગીન શહેર બસ
એક પીકોબો બ્લુ શેરી ચિહ્ન ડાબી બાજુ તરફ વળેલું છે
એક બસ જે પાર્ક કરેલી કાર અને ઇમારતની પાસે છે
ટોલ સ્ટેશન માટે બસની ઇનલાઇનની એક દંપતી
એક રનવે પર ખૂબ મોટા લીલા વિમાન
હોટલના રૂમમાં પથારીમાં બે લોકો બોલતા હોય છે
ભીની સપાટી પર ઊભેલા રંગીન પક્ષીઓ સાથે ત્રણ, દરેક પક્ષ એક પગ પર ઉભા છે.
કોઇના હાથમાં ખોરાકનો ટુકડો.
રસ્તા પરની એક મોટી તેજસ્વી રંગીન શહેર બસ
એક રનવેમાં N74595 નાની લાલ અને સફેદ જેટ વિમાન
તે નીચે કાર અને ટ્રક સાથે વ્યસ્ત શેરી
એક જિરાફનું માથું કેમેરા પર જોઈ અને ચહેરો બનાવે છે.
તેના માથા પર જાંબલી ટોપી સાથે નારંગી બિલાડી
બે લોકો આંતરછેદ દ્વારા કાર પસાર કરે છે તે જોવાનું છે.
કેટલાક વિચિત્ર તાજ સાથે વાદળી શર્ટ એક માણસ
એક માણસ બેન્ચ પર બહાર બેઠો છે
એક સફેદ પક્ષી બીચ પર રેતી ઉભા છે
એક સની દિવસ પર ટ્રેક પર આવતા ટ્રેન
એક ટ્રેક્ટર પર ખેડૂત ઘાસની વાવણી કરે છે.
લાલ ખાનગી એરપ્લેન બંધ થવાનું છે
એક શેરી સુધારણા પ્રોજેક્ટ માટે એક ક્રોસવૉક છે.
સની દિવસમાં નીંદણમાં પાર્ક કરેલી બસ
ટોચ પર એક ઘડિયાળ ટાવર અને એક પક્ષી પ્રતિમા સાથે મકાન
જાહેર પાર્કિંગ બૂથની એક ચિત્ર.
ઝૂમાં ખાવાથી જિરાફનું ચિત્ર.
એક ઝાડની શાખા પર રહેલા નાના પીળી પક્ષી
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઘણા ઇમારતો અને એક પુલ સાથેનો એક જૂનો ફોટો છે
એક સ્ટોપ પર એક શહેર બસ્ટ અપ ચૂંટવું અને કેટલાક મુસાફરો છોડી દેવા
આ શેરીમાં માત્ર એક જ કાર પાર્ક છે
ફ્લોર પર ઘણાં બેગ અને લગાઉ છે
એક વૃક્ષની શાખા પર બેઠેલા ભૂરા અને કાળા પક્ષી છે
આ પક્ષી યાર્ડ એક પથ્થર પર ઉભા છે
ટ્રેન ખુલ્લા ફીલ્ડ દ્વારા પસાર થાય છે.
લાકડાની બેન્ચ જંગલની મધ્યમાં બેસતી હોય છે.
સેન્ટ લૂઇસમાં શાંત શેરી નીચે એક દૃશ્ય.
એક બેન્ચ ઘણા મોટા જહાજો સાથે બંદરને નજર રાખે છે
એક માણસ જે ક્ષેત્રમાં અને ટ્રેક્ટર પર છે
એક ક્ષેત્ર સાથે બેસીને ચાલનારા વાંકીચૂંકવાળો વિમાન.
એક ટોપસીસની સામે એક વ્યક્તિની હાથ પર એક પોપટ ઊભી છે
દિવાલની પાછળ દીવાલ પર કોઈ પાર્કિંગ ચિહ્ન માઉન્ટ થયેલ નથી.
એક નદી નીચે સ્વિમિંગ ducklings એક મોટી ટોળું સાથે એક Mom બતક.
શહેરની શેરીમાં આગ નળ
એક વાયર વાડ આગળ કેટલાક બરફ ઉભા પ્રાણી
જમીન પર બેસીને એક જૂની રસ્તાની ટ્રેન છે
મેન બાઇક રેકની નજીક એક બેન્ચ પર એકલો બેઠો
એક વ્યક્તિ તેમાં પેસ્ટ કરેલી ટુકડાઓ સાથે પેસ્ટ્રી ધરાવે છે.
ઝાડ નજીક રેતીમાં બે જિરાફ ઉભા છે.
વૃક્ષની ટોચની નજીક જંગલવાળા વિસ્તારમાં એક જિરાફ.
એક દુકાનનો વિકૃત ચિત્ર તેની સામે એક ટાપુ સાથે બતાવવામાં આવે છે.
ઝાડ અને ઝાડો નજીકના ઘણા ટ્રાફિક ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ.
એરપોર્ટ પર "ANA" વાદળી અને સફેદ વિમાન.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર તેની સાથે દરવાજા ખોલીને વાદળી અને સફેદ ટ્રેન.
એક માણસ સ્ટેશન લાઇટ સાથે આંતરછેદ નજીક ઊભો છે
દિવાલ પર બેસીને પાણીની બાજુમાં બેસીને એક માણસ
એક મહિલા બેગ સાથે સુતેલા પર વૉકિંગ
એક મહિલા ફ્લોર પર સામાનના કેટલાક ટુકડાઓ સાથે ઊભી રહી છે
પાણીમાં એક પગ પર ઉભા ત્રણ ક્રેન્સ
એક પુલ નીચે ટ્રેક પર બેઠા ટ્રેન
ચાર જિરાફ એક પેનની અંદર ઉભા છે અને દરવાજો ખુલે છે
એક વૃક્ષ નીચે ઉભા લાલ અને પીળી બસ છે
બીચ નજીકના પાણીમાં ચાલતા લાંબા પગવાળા પક્ષીઓ.
તે સાથે જોડાયેલ સાંકળ સાથે લાલ આગ નળ હોય છે
શહેરની શેરીમાં બેન્ચનો બંધ છે
એક વાદળી અને પીળો અલાસ્કા રેલવે ટ્રેન ઘાસવાળું અને લાકડાનું વાતાવરણ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
ટ્રેક પર ઘાસવાળું ઘાસ ઘાટ મારફતે ચાલતી એક ટ્રેન
એલિવેટેડ ટ્રેનને ટેકો આપતા પુલ હેઠળ ટ્રેન ચાલવાનું ચાલે છે.
એક ઝાડીની બાજુ પર એક પાઇપ પર નિશાની છે.
જિરાફનું માથું અને ગરદન ફક્ત દૃશ્યક્ષમ છે.
કોઈ પાર્કિંગની જગ્યા રૂમની અંદરના છે.
એક વૃક્ષ શાખા પર એક નાના પક્ષી
જીરાફનું એક જૂથ મૃત વૃક્ષો દ્વારા આશ્ચર્ય પામી રહ્યું છે.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી શેરી ખૂણા પર ભિક્ષાવૃત્તિ
પલંગ પર બેસીને હોટલના રૂમમાં બે માદા
એક સ્ટોપ સાઇન ફોન ધ્રુવ નજીક એક કાટવાળું ધ્રુવ પર ઝોક છે.
લોકો કે જેઓ સ્ટોપ લાઇટ અને કારમાં પાર્કિંગની નજીક છે.
વિશાળ વાદળી અને સફેદ જમ્બો જેટ એરપોર્ટ પર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
એક તળાવ નજીક સૂકા ઘાસમાં ચાલતા બતક.
ટ્રેન યાર્ડમાં એન્ટીક વરાળ એન્જિન રસ્ટિંગ.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં ચિકન રસોઈ એક બંધ અપ
કેટલાક ઘેટાં એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ચરાઈ છે
ગ્રામીણ વિસ્તારમાં, ઉપરના બે શેરી ચિહ્નો સાથે નિસ્તેજ થવાનું ચિહ્ન.
"પિકો 3400 દ્વિ ડબલ્યુ" અને ગ્રેફિટી સાથે સ્ટોપ સાઇનના પાછળના માર્ગની બાજુમાં એક નિશાનીની દૃશ્ય.
એક ઓપન ફીલ્ડમાં એકબીજા સાથે રમનારા બે જિરાફ.
એક લાલ અને પીળી બસ ઊભી થાય છે જ્યારે માણસ ચાલે છે.
રસ્તાના બાજુ પર જૂની કાટવાળું બ્લેક વરાળ એન્જિન.
એક નિશાની કે જે "દક્ષિણ" કહે છે અને બીજી એક નિશાની છે જે રસ્તાના બાજુ પર "વન માર્ગ" કહે છે.
બે ઘેટાં ઊંચા ઘાસ મારફતે વૉકિંગ છે
મોટી વાદળી અને સફેદ બસ મુસાફરોને ઉગાડવામાં બાંધી છે
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એ વૉકિંગ દ્વારા એક વ્યક્તિ સાથે સાઈડવોક પર ઊભો છે.
એક પક્ષી વૃક્ષો નજીક એક કાંકરા પર ઉભા છે
આ રાત્રે એક સનસનીખેંચન છે જે "સેંટા મોનિકા બ્લાવડી."
ફ્લેમિંગો બીચની કિનારે ચાલતા હોય છે.
પુખ્ત બકરા ઘાસમાં તેમના નાના સાથે ચરાઈ છે
એક કાળા અને સફેદ ફોટો બ્રુકલિન પુલ સાથે ઇમારતો દર્શાવે છે.
પેસેન્જરને આવવા દેવા માટે બસ બંધ થઈ જાય છે.
બિલ્ડિંગની બહાર પોસ્ટ કરેલી કંઈક પ્રતિબંધિત નિશાની.
પાર્કિંગની જગ્યામાં બેઠેલા પક્ષીઓનું જૂથ.
એક વૃક્ષમાં એક શાખા પર એક નાના પક્ષી
તેના પશુઓના છંટકાવ પર શાખા
એક ટોપી અને એક ટ્રક એક વ્યક્તિ સાથે એક કૂતરો.
એક ક્ષેત્ર નજીક ટ્રેન ટ્રેક પર એક ટ્રેન
એક પક્ષી પાંદડા દ્વારા ઘેરાયેલો જમીન પર ઉભા છે
સફેદ કાપેલા માઉન્ટેન્સ પર બ્લુ સ્કાય ટાવરીનો સુંદર દેખાવ
સાંજના સમયે ઘણા તેજસ્વી સંકેતો સાથે આ એક વ્યસ્ત શહેરની શેરી છે
ઝાડો નજીક જમીન પર એક નાના પક્ષી
હંસના ઘેટાના ઊનનું પૂમડું સેમની ક્લબ પાર્કિંગની મારફતે ચાલે છે.
શહેરની બસ મુસાફરોને ઉછેર કરી રહી છે.
પાછળના સ્પષ્ટ વાદળી આકાશવાળા પુખ્ત જિરાફ.
લોકો જમીન પર દેખાય છે ત્યારે પાણી જમીનમાં ફેલાવી રહ્યું છે.
ટ્રેન ટ્રેક્સ બંને બાજુઓ પર બિલ્ડિંગમાં જાય છે
બેન્ચ પરના લોકો સાથે ક્ષેત્રમાં ચાલતા સંખ્યાબંધ શ્વાનો
બે ઘેટાં તેમના શરીર આવરી કંઈક સાથે બરફ ચાલી.
પાર્કિંગ લોટમાં પાર્ક કરેલી કારના ટોળું સાથે કરિયાણાની દુકાન
ઝાડની શાખા પર બેઠેલા એક નાનો પીળી પક્ષી.
એક સ્ત્રી રેતાળ સાદામાં જિરાફ ખવડાવી રહી છે.
માદક પદાર્થની દુકાન નજીક એક બૂડ પર ચાલતી બસ
શેરી સાઇન કોંક્રિટ ઓવરપાસની નીચે છે
એક બેન્ચ પર બેસીને બે લોકોની વિન્ટેજ ફોટો
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં roasting એક સમગ્ર ચિકન.
ઝૂ ખાતે જિરાફના બે અલગ અલગ ચિત્રો.
લોકોનો ટોળું એક બાજુ ચાલવાથી ચાલે છે, કારણ કે ટ્રાફિક પસાર થઈ જાય છે
વિદેશી ભાષામાં લખેલા કેટલાક રસ્તા સંકેતો
છાજલી પર બેસીને એક નાનો પક્ષી.
એક ટ્રેન જે એક ટનલમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
ઘેટાંનું એક ટોળું, બાળકો સહિત, ઘાસવાળું ક્ષેત્ર છે.
એક દૃશ્ય સાથે એક આંતરછેદ જે નાના ડાઉનટાઉન વિસ્તાર તરફ જુએ છે.
એક બસ અલગ અલગ રંગો સાથે અંદર અને બહાર બધા લાઇટ.
હાથમાં ખોરાકની જેમ બ્રેડનો ટુકડો છે
સામાનની થાંભલાઓ વચ્ચે બે સ્ત્રી પ્રવાસીઓ રાહ જોતા હોય છે.
સ્પષ્ટ વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા વિમાનનું બાજુનું દૃશ્ય
લોકોમોટિવ એક અકસ્માત હાજર ઈંટ બ્રિજ હેઠળ પાર્ક.
એક પ્રતિમા તરીકે બ્લૂઝ ભાઈઓના અક્ષરોમાંથી એક.
પડોશમાં શેરી સાઇન પર વૃત્તિવાળા એક માણસનો કાળા અને સફેદ ફોટા.
ત્યાં એક શહેર બસ છે જે સાઇડવૉક પર બંધ છે
આધુનિક ટ્રેનો ગ્રામીણ વિસ્તારમાં ટ્રેક સાથે ચાલે છે.
પાણીના છીછરા શરીર પર સંખ્યાબંધ પક્ષીઓ
ટ્રેન રેલ માર્ગ ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
આગ લડવૈયાઓનો એક ટોળું તૂટેલા આગ નળ પર જોવા મળે છે
લાલ બસની ગલી બસ ગલી નીચે જઇ રહી છે.
એક છોકરો એક સફેદ છત નીચે બેઝબોલ બેટ ધરાવે છે.
ચાર જિરાફ એક કેજ વિસ્તારની અંદર છે, પરંતુ તેઓ બહાર આવી શકે છે.
રેતાળ બીચ પર ત્રણ નાના પક્ષીઓ
બીચની નજીકના ખોરાક માટે સીગલ્સનો સમૂહ 
એક શેરી સાઇન અને ધ્રુવ એક પુલ ની neath હેઠળ બેસે છે
શહેરની શેરીમાં લટકતા ઘણાં પાણી હવામાં જાય છે
એક પક્ષી એક સાઇટ્રસ ફળ બાજુમાં એક વૃક્ષ બેઠક.
ગ્રેફિટીમાં આવરી લેતી એક ટ્રક, એક ટેકરી પર સ્ટોપ સાઇન નજીક પાર્ક છે
કેટલાક રેતી પર ચાલતા પક્ષીઓ પૈકી એક દંપતી.
શહેરમાં રેલ્વે માર્ગને ટ્રેક કરતા એક ટ્રેન.
ટ્રેક પર એક ખૂબ જ જૂની અને ગંદા ટ્રેન પાર્ક છે
રેડ ડબલ બસ વાડ નજીક છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે એક ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન
એક વાદળી પક્ષી એક વૃક્ષની શાખામાં બેઠા છે.
એક સ્ટેશન પર ટ્રેન ટ્રેક પર એક ટ્રેન
એક ટ્રેન ટ્રેક નીચે તેનો માર્ગ બનાવે છે
અલગ પથારીમાં બે મહિલા હસતાં છે.
પોર્ટ પર ઍના એર પ્લેન પાર્ક છે
એક જિરાફ વૃક્ષોના જૂથમાં ઉભા છે
એક માણસ ડબલ ડેકર બસ બંધ રહ્યો છે
ઘણા વૃક્ષો નજીક એક ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
એક પેસેન્જર ટ્રેન પુલમાં જઈ રહી છે
એક માણસ શેરીમાં પાગલ થઈ રહ્યો છે
પાણીના શરીરમાંથી કેટલાક ફ્લેમિંગો પીતા હોય છે.
શહેરની બસ શેરીની બાજુ પર ખેંચાય છે
એરપોર્ટ ટર્મિનલ પર એક વિશાળ વ્યાપારી જેટ.
જુદા જુદા રંગોમાં રંગાયેલા કેટલાક વિવિધ આગ હાઇડ્રન્ટ્સ.
પેસેન્જર જેટ જે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક જિરાફ કૅમેરામાં રમૂજી ચહેરો બનાવે છે
બેન્ચ શેરીની બાજુમાં બેઠેલી છે
એક લેન્ડસ્કેપ વિસ્તારમાં મુસાફરી વરાળ ટ્રેન.
આ શહેર સાંજે સાંજના સમયે પણ વ્યવસાયમાં વ્યસ્ત છે.
શેરી ચિન્હો એક દંપતિ એક પોલ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
આ ટ્રેન મકાનના આગળના ભાગમાં સુશોભન માટે છે.
એક માણસ ધ્રુવ પર ઢળતો સાઈડવોક પર ઊભો છે.
વિવિધ પ્રકારના રંગ યોજનાઓમાં નવ આગ હાઇડન્ટ્સની એક ચિત્ર.
એક ઉચ્ચ દબાણ પાણી મુખ્ય વિરામ કે પાણી ઘણો spewing છે
આ ચિહ્નો અમારા માટે જોઈ શકાય છે.
એક નાનો છોકરો બેઝબોલ કેપ અને ગોગલ્સ પહેરી રહ્યો છે, અને તે બેઝબોલ બેટને ગિલીંગ કરે છે.
એક જિરાફ લોકોની નજીક આવી રહ્યો છે
વૃક્ષો મધ્યમાં બહાર ઊભા જિરાફ
વિમાન વાદળી આકાશમાંથી પસાર થઈ રહ્યું છે.
તેમાં થર્મોમીટરની લાકડી સાથેની સમગ્ર ચિકન શેકેલા.
ભીનું ભૂમિ પર એક પગ પર ઉભા ત્રણ પક્ષીઓ છે.
શહેરની શેરીમાં સ્ટોપ લાઇટ સાથે એક આંતરછેદ.
એક ટ્રેન એક સ્ટોપ પર એક પ્લેટફોર્મથી એક ટ્રેક દૂર છે.
એક દિશા સંકેતો લાલ ઘરમાંથી એક પોલ પર અટકી.
કેટલાક જિરાફ ઘાસ પર ઘટી વૃક્ષ નજીક છે.
ફોટો તેજસ્વી પેઇન્ટેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ્સનો સંગ્રહ છે.
 લીલી ટ્રેન ટ્રેક પર સ્થિર છે અને એક મહિલા તેની એક ચિત્ર લઈ રહી છે.
બસ સૂર્યાસ્ત સમયે કિનારાની આગળ છે.
ચિકન પાસે માંસ થર્મોમીટર છે.
ગ્રે અને વાદળી વિમાન વાદળી આકાશમાં ઉડે છે.
એક બિલાડી બહાર લાકડાની બેન્ચ પર બેઠા છે
બે જિરાફ તેમના માથા સાથે એક સાથે મળીને ઊભા છે.
ગ્રેફિટી અને કેટલાક ચિહ્નો સાથે ગલી રસ્તો
જુદા જુદા અગ્નિશામક હાઇડન્ટ્સમાં તેજસ્વી રંગો સહિતના જુદા જુદા દેખાવ છે અને ગંદકી અને ઘાસ અને સુતેલામાં ઊભા છે.
યુ.પી. યુ.પી.
એક ઘાસની ઘાસ એકલા ઘાસની એકલા પર હોય છે.
એક જૂની ફેશન ટ્રેન ઈંટ સ્ટેન્ડ પર ડિસ્પ્લે પર છે.
ઓવરકાસની નીચે આવેલા બે શેરી ચિહ્નો.
બે ઘેટાં ઊંચા ઘાસ માં એક સાથે ઊભા છે
એક માણસ પોતાની જાતને એક ફોટો લેવા લાગે છે
એક માણસ જે ગંદકીમાં ઊભો છે
વુડ્સમાં ગંદકી પાથની બાજુમાં એક જ બેન્ચ બંધ.
ખરેખર જૂની અને ખડતલ ટ્રેન ગ્રોસ ઉગાડવાની સાથે
વાદળી સબવે ટ્રેન સબવે સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે.
એક ટ્રેન પુલ અને પાણી ઉપર મુસાફરી કરે છે.
એડિનબર્ગના ડ્યુક આ ટ્રેનના એન્જિનિયર કાર પર લખાય છે.
ઘાસના ઢોળેલા ક્ષેત્ર પર ઊભા રહેલા જિરાફ
એક માણસ ટ્રેનની એક ચિત્ર લઈ રહ્યું છે કારણ કે તે ટ્રેક પર પસાર કરે છે
હસતાં બહેન, હોટલના રૂમમાં તેમના પલંગ પર લલચાવતા
એક વૃદ્ધ માણસ કે જે ખૂણેથી જમણી તરફ ધ્રુજારી કરે છે.
ઝૂ ખાતે જિરાફ કેમેરા પર બરાબર દેખાય છે
ડબલ ડેક બસ જે બિલ્ડિંગની બાજુમાં છે.
આ જિરાફમાં તેના માથા પર બે શિંગડા છે
જૂની ટ્રેન એન્જિન ટ્રેક પર બેસે છે.
એક ઝાડની શાખાની ટોચ પર એક નાના પક્ષી રહે છે.
પેસેન્જર ટ્રેન નાની નદી પર પુલ લે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ ઘણા રસ્તાઓથી ભરેલી શેરી
દિવાલની બાજુમાં આવેલા બે ચિહ્નો.
એક ટ્રેન જે ઝાડની બાજુના ટ્રેક પર છે.
એક સુતેલા પર કોંક્રિટ બેન્ચ પર બેઠા માણસ
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જીરાફના એક દંપતિ.
એક બસ જોઈ માણસ એક વિન્ટેજ ફોટો
કારમાંની એક વ્યક્તિ ટોપી સાથે ટોચ પર આગળ બેસે છે
આકાશમાં એક બિલ્ડિંગ કે જેના પર લાઇટ છે
ઘેટાં શિયાળાના મધ્યભાગની બહાર છે
એક છોકરો તેના સ્કેટબોર્ડ પર અંતરાય ઉપર કૂદકો મારતો હોય છે.
ઇમારતોના એક જૂથની આગળ એક ટ્રેન પાર્ક.
એક જૂના પુલ પર એક નદી પાર એક ટ્રેન
વાદળી ટોપીમાં એક છોકરો કેરોયુઝલ પર સવારી
દિવાલ એક સુતેલા બાજુમાં ગ્રેફિટીમાં આવરી લેવામાં આવી.
એક બિલ્ડિંગ ભૂતકાળમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી લાલ બાઈકરની બસ.
એક ઝાડની શાખા પર રહેલા પક્ષીનો એક ક્લોઝ અપ ફોટો.
મરીનાની એક બેન્ચ જ્યાં ઊંચી જહાજો મોર હોય છે
પક્ષીઓનું જૂથ કેટલાક પાણીની બાજુમાં કેટલીક કાદવ પર ચાલે છે
સની દિવસે તેના ઝૂ બાથરૂમમાં જિરાફ ઊભો છે
એક જિરાફ મૃત ઝાડવાનું ઝાડવાં જેવું એક ક્ષેત્ર છે.
વાદળી અને કાળી પક્ષી ગંદા ક્ષેત્ર તરફ ફરતા.
એક પુલ ઊંચી ઇમારતોવાળા શહેરની શેરીના અંતમાં મૂકે છે.
એક દંપતિ પાણી દ્વારા બેન્ચ પર બેસે છે.
સિએટલ, ડબલ્યુએ (WA) માં કોંક્રિટ બ્રિજ હેઠળ ટ્રોલ એવવે સ્ટ્રીટ સાઇન
જીરાફને વૃક્ષના ઘાસના વિસ્તારમાં મહિલા દ્વારા આપવામાં આવે છે
ગ્રેફિટેટેડ ટ્રકની સામે સ્ટોપ સાઇનનો ફોટો
એક ટોપી અને ચશ્મા પહેરેલા વ્યક્તિની પ્રતિમા
ઘાસમાં ઊભા રહેલા શ્વાનોનું જૂથ.
 જેટ મુસાફરો કેટલાક મુસાફરોને લઇને ઉડ્ડયનમાં ઉડાન ભરે છે.
આ પોસ્ટની એક ચિત્ર છે જે સાથે સંકળાયેલ કેટલાક શેરી ચિહ્નો છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે એક ક્ષેત્રમાં આગ નળીઓવાળું
પેસેન્જર ટ્રેન માટે ટ્રેન યાર્ડનું ચિત્ર.
લોકોનો સમૂહ જે જીરાફની આસપાસ ઊભો છે.
સમુદ્ર દ્વારા મોટા ખડક પર ફરતા પક્ષીઓ
નાના કાળા ટોપી પહેરીને એક નારંગી અને કાળી બિલાડી.
એક કોંક્રિટ ગ્રાઉન્ડ પર આગ હાયડ્રન્ટના આગળ સ્કૂટર
શેરીના દીવા પાસે વાદળી આકાશનું પ્રતિબિંબ પાડતી ગગનચુંબી
કાર વિન્ડશિલ્ડ દ્વારા ટ્રાફિક લાઇટનું દૃશ્ય
પાવર રેખાઓ પાસેના ટ્રેકને ટ્રેક કરતા ટ્રેન.
જંગલની આગળ ટ્રેક્સ મુસાફરી કરતા ટ્રેન
એક પક્ષી એક વૃક્ષ એક શાખા પર બેસે છે
ઘણા વૃક્ષો નજીક એક ક્ષેત્ર બે જીરાફ
ગ્રીન ટોપી સાથે એક કૂતરો એક ટ્રક બેઠા.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથે એક ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન
એક દંપતિ જે પાણી દ્વારા બેંચ પર બેઠા છે.
વિવિધ રંગ સંયોજનો નવ આગ hydrants સાથે કોલાજ
એક પક્ષી વૃક્ષની બાજુમાં બેઠેલું છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં બીજા સાથે ક્ષેત્રમાં એક જિરાફ
એક ટ્રક આગળ ચાર માર્ગ સ્ટોપ સાઇન.
એક મોટી પીળી બસનું સંપૂર્ણ શૉ
એક ટ્રાફિક લાઇટ, એક નિશાની નજીક એક વૃક્ષની બાજુમાં બેસીને.
ક્રોસ વોક્સની બાજુમાં એક શેરી પર ટ્રાફિક લાઇટ અટકી.
મોટી સુશોભિત બસ તેના દ્વારા ઊભેલા કેટલાક લોકોની પાસે છે.
રાત્રે સાન્તા મોનિકા બ્લાવીડના ખૂણે પૅડેસ્ટ્રિયન અને કાર ટ્રાફિક
સામાનની ઘણી બેગ સાથે બે મહિલા રાહ જોઈ વિસ્તારમાં છે.
શહેરની શેરીમાં ધ્રુવ પર સંખ્યાબંધ શેરી ચિહ્નો
નિસ્તેજ વાદળી આકાશ સામે ટ્રાફિક અને સ્ટ્રીટ લાઇટ
એક ગુલાબી ધાબળો પર એક નાની કેલિકો બિલાડી
એક ઘેરા રંગના બતક ઘાસ પર ચાલતા, પાણી અને વૃક્ષોના શરીરની બાજુમાં.
જીરાફના એક દંપતિ જંગલીમાં ઉભા છે.
એક ટ્રકમાં ગ્રીન ટોપી અને એક ગ્રીન શૅરૉક સાથેનો એક કૂતરો ટ્રકની બાજુ મિરર પર પોસ્ટ કર્યો.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
પુલ પર ચાર કાર સાથે ટ્રેન.
શો માટે રોક પર એક નિવૃત્ત ટ્રેન પાર્ક છે
એક જિરાફ ચેઇન લીન્ક વાડની બાજુમાં ઊભી છે.
એક માણસ કે જે બસની બાજુમાં ઉભા છે
ઘાસના વાદળો અને ઝાડવાળા ઝાડવાળા ઝાડ સાથે ટ્રેક્સ પર ટ્રેન
બસની સામે ઉભા રહેલા માણસ
બે ટ્રેનો ટ્રેક પર બાજુ દ્વારા મુસાફરી કરી રહ્યા છે.
એક રેલિંગિંગ નજીક સિમેન્ટ બેન્ચ જે શાંત પાણીના મોટા શરીરને નજર રાખે છે.
જિરાફને પોતાના હાથથી ખવડાવીને સફેદ વિશાળ પટ્ટો ટોપીમાં એક મહિલા.
તેમની બેન્ચ પર બે લોકોની એક કાળા અને સફેદ છબી.
સ્ટોરની આગળ વાહનોને રોકવા માટે એક શેરીનું ચિહ્ન.
આ અનેક એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડીંગ્સ સાથે એક શહેરી વિસ્તાર છે અને પૃષ્ઠભૂમિમાં એક પુલ છે.
વાયરમાંથી પસાર થતો એક શેરીનો પ્રકાશ.
સમુદ્રીમાં શોધી પુલની બાજુ જુઓ.
એક માણસ જે સ્કેટબોર્ડ ધરાવે છે જે હવામાં કૂદવાનું છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી અંતર છે
વાહનોના એક દંપતિ બાજુમાં છે.
ટ્રેન યાર્ડ વિસ્તારમાં ઘણા અલગ અલગ ટ્રેક્સ અને લાઇટ્સ, અને ટ્રેક પર એક પેસેન્જર ટ્રેન.
માણસ સિમેન્ટ સુતેલા બેન્ચ પર બેઠા છે
બહારના ભીની જમીન પર ઊભેલા ત્રણ પક્ષીઓ
વિસ્તારના કેગેઝ પાછળ ઊભેલા જીરાફનું જૂથ.
અન્ય ટ્રેનની બાજુમાં આવેલા ટ્રેક્સ પર ટ્રેન છે
શેરીમાં ઉભા રહેલા કેટલાક લોકો.
બરફમાં ધ્રુવ પર બે સંકેતો છે.
તે ટોચ પર બેસતા મોટા વાદળી સાઇન સાથે સ્ટ્રીટ પોસ્ટ.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
એક પક્ષી કે જે છાજલી પર બેઠા છે.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
આગામી ટ્રેન આવવા માટે એક માણસ રાહ જોઈ રહ્યું
ઘણા બતક સમુદ્રમાં ટાપુ પર ભેગા થઈ રહ્યાં છે.
લિટલ બોય કેરોયુઝલ પર ઘોડો સવારી
એક માર્ગ ચિહ્ન લાલ ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં છે
લુત્ઝ રોડ સાઇન દ્વારા ટ્રાફિક લાઇટ
લાકડાની ધ્રુવ પર બેઠેલું ચિહ્ન
શેરીમાં બેસતી બસ
શેરીમાં બેઠેલા ટેક્સી કેબ.
એક ઇમારત જે તેની ઉપર મેઘધનુષ્ય ધરાવે છે.
એક ખૂબ જ વ્યસ્ત સારી સળગે નગર માં ટેક્સી કેબ્સ મોટી લીટી.
એક ટ્રેન જંગલ વિસ્તારમાં ટ્રેક નીચે મુસાફરી છે.
તેમના જમાના વાડમાં ચાર ઝેબ્રાસ ફરીથી.
તેની આગળ બેસીને બીજા મોટા સાઇન સાથે સ્ટ્રીટ લાઇટ.
બે માર્ગ ચિહ્નો, વિલિયમ્સ અને સ્ટેનફોર્ડ વૃક્ષ દ્વારા છે.
ટ્રેન પર ચાલી રહેલ પીળા મોર સાથે સફેદ ટ્રેન.
પૃષ્ઠભૂમિ તરીકે વાદળી અને સફેદ આકાશ સાથે સ્ટોપ લાઇટ.
એક લાલ આગ નળ જે ક્યાંય મધ્યમાં નથી.
એક અનન્ય શોધી પક્ષી જંગલી છે.
ફ્રન્ટ તરફ ચાલતા કોઈની સાથે એક લાલ ટ્રક સાથે જૂની ફેશન.
ધ્રુવ સાથે જોડાયેલા બે લાલ સ્ટૉટલાઇટ્સ
એક જિરાફ ઘટી વૃક્ષ શાખાની પાસે અન્ય જિરાફ પાસે રહે છે.
એક યુવાન છોકરો ફેરિસ વ્હીલ પર સવારી કરે છે.
લોકો એક વિશાળ ચર્ચની બહાર ફરતા હોય છે
એક ટ્રેન જે ટોચ પર આવતા ધુમાડા સાથે ટ્રેક પર બેઠેલું છે
કોઈક વ્યક્તિ ચાલુ હોય તેવા હાઇડ્રન્ટ દ્વારા ઊભેલા દંપતી લોકો.
બરફીલા હિમપ્રપાત ઝોન દર્શાવે માર્ગ બાજુ પર એક સાઇન.
સ્ટોપ સાઇન પાછળ બેસી રહેલા બોક્સ ટ્રક
બિલ્ડિંગની બાજુ પર જુદા જુદા રંગ પેઇન્ટિંગ.
એક ટેક્સી પેસેન્જરની રાહ જોતી જોવા મળે છે
મેટલ પોલથી લટકાવવામાં આવેલા શેરી ચિહ્નોનું જૂથ.
જૂની ચર્ચ દ્વારા આંતરછેદના લોકોની એક ટોળું.
બે અલગ અલગ છબીઓ. એક શેરીમાં પ્રકાશ અને શેરી સાઇન સાથે અને અન્ય કેટલાક વિવિધ શેરી ચિહ્નો સાથે.
કેટલાક કટ ઘાસ આગળ લીલા ટ્રેક્ટર સવારી એક માણસ
તે પર કામ કરતા પ્રીપલોર્સ સાથે લાલ વિમાન
ટ્રાફિક સંકેતો શહેરની શેરીમાં ઊભા છે જે ગુલાબી આકાશ ધરાવે છે.
પીળો કેળાના ઘણાં બધાં કારની બાજુમાં પીળો કર.
રસ્તાની બાજુમાં બસ બસ.
ખૂબ જૂની મોડેલ ટ્રેન પાસે ટ્રેક્સ નીચે સવારી કરતા મોટા નારંગી રંગીન ટ્રેન.
એક બતક સૂકી ઘાસના ઢોળેલા ફીલ્ડમાં ફરતા.
એક કાળી બિલાડી જમીન પર ટોપી સાથે.
જીરાફ્સને જોતા લોકો એક પાંજરામાં ઊભા છે
રાત્રે એક શહેરની શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી લાલ ટેક્સી કેબ.
સ્ટોપ સાઇન આસપાસ ઉભા છે કે જે લોકો એક જૂથ
ટ્રેન કારના ટોળું રંગીન લાલ રંગનો એક ચિત્ર
એક જિરાફ એક નિવાસસ્થાનમાં ઘાસ પર ઝુકેલો
એક લાંબી લાલ બસ એક ગંદકી રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
એક બાજુ ચાલવા પર બેઠેલી એક લાકડાના બેન્ચ.
એક બસ ફ્લડ લેન્ડથી મુસાફરી કરે છે.
વિવિધ રંગીન વિભાગોમાં મોટી જાહેર પરિવહન ટ્રેન.
એક માઇક્રોફોન સાથે એક માણસ એક પ્રતિમા એક ચિત્ર.
બે જિરાફ બાજુ દ્વારા ચરાઈ બાજુ છે, પરંતુ વિપરીત દિશામાં.
હું સાઇન બંધ કરું છું જે નીચે ચેતવણી આપે છે કે ટ્રાફિક બંધ થતો નથી.
એક પેસેન્જર ટ્રેન કે જે સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
અન્ય ઇમારતોની બાજુમાં લાલ ટોચ સાથે ખૂબ ઊંચી ઇમારત.
સફેદ બૉક્સની ટોચ પર એક કાળી કેય પાડવી.
એક હૂંફાળું લીલા ટેકરી દ્વારા મુસાફરી એક ખૂબ જ લાંબા ટ્રેન
એક પટ્ટાવાળી ગુલાબી શર્ટ એક માણસ શેરી બાજુના ઉભા છે
એક ટ્રાફિક લાઇટ અને ઘણા રસ્તાઓના ચિહ્નો આંતરછેદમાં.
એક વ્યક્તિ તેના સ્કેટબોર્ડ સાથે નાકાબંધીને કૂદકા કરે છે
સ્પષ્ટ આકાશ સામે સ્ટ્રીટ લાઇટ દેખાય છે
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં એકબીજા બાજુ બાજુ ઊભેલા પ્રાણીઓ.
એક ટેકરી ઉપર બેન્ચ અને વૃક્ષો.
એક પીળો ટેક્સી મુસાફરો માટે કિનાર સુધી ખેંચે છે.
ખેતરમાં ઘાસ પર ઘેટા ચરાવવાનું ટોળું.
બે ઍલ્ક્સ અથવા લામ્માસ બરફના ક્ષેત્ર પર ચાલે છે.
શેરીની બાજુમાં ઊભેલી પેસેન્જર બસ
જૂના જમાનાનું ટ્રેન કેટલાક સેટ ટ્રેક્સમાં જોવા મળે છે.
એક માણસ જે ડબલ ડેકર બસની બહાર ઊભો છે, જે થમ્બો અપ કરે છે
આ કાળા અને સફેદ ફોટોમાં એક જિરાફ જોવા મળે છે.
એક બસ શહેરમાં બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચીને
એક જિરાફ તેના ખાદ્ય પદાર્થને ચાવવાથી કેમેરા પર સીધા જ રંગાય છે.
લાલ ટ્રેન ટ્રેક પર છે અને અન્ય ટ્રેક ખાલી છે.
હવામાં પક્ષીઓ સાથે પાણી પર સૂર્યાસ્ત
તેના પરથી અટકી ગયેલી સ્ટ્રીટ લાઈટ સાથેનું એક શેરીનું ચિહ્ન.
સબવે ટ્રેન પર ગ્રેફિટીનું ચિત્ર.
બે ઘેટાં એક બરફીલા ઉત્ખનિત વિશે સ્કોર
એક વ્યક્તિ પાણીની નજીક ચાલે છે અને તેના દ્વારા બસ ડ્રાઇવિંગ થાય છે
કંઈક જોવા માટે પુખ્ત જિરાફ છે
એક ઝૂ ખાતે એક જિરાફ એક ઉત્ખનિત માં
ગુલાબી રંગમાં આવરી લેવામાં આગ હાઇડ્રીન્ટની ટોચ.
ઊંચા કથ્થઈ ઘાસમાં એક જિરાફ ઉભા છે
એક જિરાફ પર્ણસમૂહના મૃત પેચમાં એકલા ઊભા છે.
ખાલી પાર્ક બેન્ચ અંતર્ગત કેટલાક જહાજો સાથે દર્શાવવામાં આવે છે.
એક ટોપી ધરાવનાર માણસ ચર્ચની શેરીમાં છે
કેટલાક શેરી ચિહ્નો પછી એક ટ્રાફિક લાઇટ પર જોવું
જિરાફની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
એક બિલાડી ચાંચિયો ટોપી પહેરીને બોક્સની અંદર બેસે છે.
રંગબેરંગી ગ્રેફિટી સબવે કારની બાજુમાં છે.
એક પક્ષી એક વૃક્ષ એક શાખા ટોચ પર perched.
એક લાલ ચાંચ અને આંખો સાથે એક વાદળી બ્રેસ્ટેડ પક્ષી જમીન પર છે
ઘાસના મેદાનમાં ઘેટાં અને ઘેટાંની દૃષ્ટિએ
સૂર્યાસ્ત સમયે એક તળાવ અને વૃક્ષોનું દ્રશ્ય
ગાયોના ક્ષેત્રમાં આગળ એક લીલા ટ્રેક્ટર પર એક માણસ
ટેકઓફ માટે તૈયારી કરતી એક નાની લાલ પેસેન્જર વિમાન.
એક બટવો કટીંગ બોર્ડની ટોચ પર બેઠા છે
જાંબલી આકાશની સામે એક સ્ટ્રીટલાઇટ અને સાઇન ઇન કરો
એક શેરી નજીકના સાઇડવૉકની ટોચ પર કેળા બેઠી છે.
એક જિરાફ તેના માથામાં ઝાડ નીચે ઘાસ ખાતો હતો.
એક વિમાન જમીન પર બરફ સાથે ઉત્ખનિત પાછળ પ્રદર્શન પર છે
એક પ્રાણી પાર્ક ખાતે એક ઉત્ખનિત જિરાફ.
એક મહિલા પોતાના હાથથી જિરાફ ખોરાક ખવડાવે છે.
એક ફૂલદાની બાજુમાં એક અનન્ય ખુરશી પર બેસીને એક મહિલા.
એક સ્ટોપ સાઇન અને ધ્રુવ પર રેલવે ક્રોસિંગ સાઇન
એક વાડ પાછળ જમીન પર બેઠા વિમાન.
એક છોકરો રસ્તા પર તેના સ્કેટબોર્ડને કૂદકા કરે છે જ્યારે ભીડ જુએ છે
ઝેબ્રા એક દ્વેષ લીલા જંગલ આગળ સ્થાયી.
એક બિલાડી બે બારીઓની સામે એક બેન્ચ પર બેઠેલી છે.
આ ટ્રેન શહેરના આ ભાગમાંથી પસાર થાય છે.
બે લોકો હોટલના રૂમમાં પથારીમાં મૂકે છે
મોટા શહેરમાં ઊંચી ઇમારતો અને ગગનચુંબી ઇમારતો વચ્ચે વાદળી આકાશમાં જોઈ શકાય છે.
પાણીના શરીરની નજરે સ્મારક બેન્ચ
ટોચ પર એક બોલ્ટ અને બદામ સાથે મેટલ એક ગુલાબી ભાગ.
કેદમાં જિરાફ તેના ઉત્ખનનની દિવાલોમાં રહે છે અને આકાશમાં જુએ છે
પાર્કિંગની જગ્યામાં બિલ્ડિંગની બાજુમાં બસ બસ.
એક નાનો છોકરો કેરોયુઝલ ઘોડો માટે સંકડામણવાળા છે
એક પક્ષી પાણીના શરીર પર જુએ છે
એક બિલાડી બિલ્ડિંગની બાજુના બેન્ચ પર બેસે છે.
સૂર્ય એક ગામઠી backcountry સેટિંગ પર સુયોજિત કરે છે.
લીલા વૃક્ષ શાખા પર એક સ્પોટેડ પક્ષી.
કાર અને મોટરબાઈકનો સમૂહ શેરીઓમાં ભીડ કરે છે.
શેરીમાં બસ સ્ટોપ નજીક એક બસ પાર્ક છે
એક ટેકરીની ટોચ પર કાર લાલ પ્રકાશ માટે બંધ છે
એક ટ્રેફિસ લાઇટ, ગૃહો અને વાહનોનું શેરી દૃશ્ય
એક જૂની ટ્રેન શહેરમાં તેનો માર્ગ બનાવી રહી છે.
ઘાસ રેલ્વે ક્રોસિંગ પર ટ્રેક પર વધે છે.
એક જૂની કેથોલિક ચર્ચ શેરીમાં છે
હરિત પ્રકાશ અને વિદેશી રસ્તાના ચિહ્નો ચિત્રમાં જોવામાં આવે છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એક ટેકરીની ટોચ પર છે.
બે જિરાફ વિપરીત દિશામાં સામનો કરી રહ્યા છે અને તેમની ગરદન નીચે વળે છે.
તેના માથા પર કાઉબોટ ટોપી પહેરીને કેલિકો બિલાડી.
એક નૂર ટ્રેન ખૂણેની આસપાસ આવે છે
વિલિયમ્સ અને સ્ટેનફોર્ડના આંતરછેદ પર બે શેરી ચિહ્નો.
બે જિરાફ લોકો જોઈ એક જૂથ
ચિકનનું એક મોટું જૂથ મકાનમાં એક સાથે ઊભું છે.
બીજા ટ્રેનના બીજા ટ્રેન કાર દ્વારા પસાર થતી એક ટ્રેન એન્જિન.
સાઈવૉક દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવેલી પાછળની બાજુએ રશિયન લેટરીંગ સાથે મલ્ટીકોલાર્ડ બસ.
રેલરોડ ટ્રેન ઇમારતોની નજીકના ટ્રેકને સવારી કરે છે
ઊંચા બિલ્ડિંગની સામે એક શેરી સાઇન.
સીગલ પાણીના પૂલમાંથી પાણી પીવે છે.
એક જિરાફ કેટલાક ઊંચા બ્રશમાં ઉભા છે, જે બધા આસપાસ દેખાય છે.
એક માણસ ખાડી દ્વારા ઘોડાને સવારી કરે છે
લાકડાના વાડની બાજુમાં ઊભેલા બે રોસ્ટર્સ
એક પક્ષી જે ખડકો ઉપરની બહાર એક શાખા પર બેઠા છે.
શેરીમાં રેનો શહેરમાં સ્વાગત ચિહ્ન.
કાર એક વ્યસ્ત શહેરમાં એક શેરી ભીડ.
એક દંપતિ દિવસના દિવસે શેરી પાર કરે છે
પર્વતોમાં બરફ પર બરફ સાથે પોસ્ટ કરેલ નિશાન
ત્યાં ઢાકાયેલી માછલીઓ છે જે ભૂખે મરી જાય છે
ત્યાં એક કોમ્યુટર ટ્રેન છે જે ટ્રૅક પર છે
શહેરમાં સ્ટ્રીટના રસ્તા પર ટેક્સી છે
પહાડ પર રહેલા ઘણા પક્ષીઓ છે
લાલ આગ નળના બાજુમાં ઊભેલા ચિકનનો સમૂહ
એક નાના પક્ષી ઘાસ નજીક એક ચક્ર ઉપર ઊભી છે
એક રૂમમાં સફેદ ચિકન છે
તેના પર ઘણી કાર સાથે વ્યસ્ત શેરી
કેટલાક સરસ લીલા ઘાસ પર ઘેટા સંપૂર્ણ ક્ષેત્ર
જીરાફિઝનો એક પરિવાર બહાર એકસાથે બહાર અટકી રહ્યો છે.
શહેરની રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી સફેદ અને વાદળી બસોમાં મુસાફરોને જવા દો
એક માણસ ઘોડો વૂડ્સમાં પાણીમાં સવારી કરે છે.
"રોડો ધ વર્લ્ડ ધ મોસ્ટ સિટી ઇન ધ વર્લ્ડ" કહે છે કે શહેરના રસ્તામાં એક કમાનવાળા સાઇન.
લીલા ટ્રેન ચેરી બ્લોસમ વૃક્ષો દ્વારા રેલરોડ પર ડ્રાઇવિંગ.
એક ક્રીક દ્વારા સફેદ, કથ્થઈ અને કાળા ઘોડો સવારી કરીને એક માણસ.
એક ચાંચિયો ટોપી પહેરીને બૉક્સમાં કાળી બિલાડી.
એક વાદળી વાદળી આકાશમાં હવાઇ મથકની અંદર મોટાભાગના વિમાનો સાથે ટોચ પર હતું
એક પક્ષી વિશાળ પાંખો સાથે વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
તેમની પાછળ લીલા ગાદી સાથે ચાર પાટલીઓની હરોળ.
ઇમારતોની સામે લાલ અને સફેદ ટ્રાફિક સાઇન બેસવું.
કારની પાછળના દૃશ્ય મિરરમાં વાદળા આકાશમાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર પ્રાણીઓ ચરાઈ એક જૂથ.
આ હાઇવે વહેલી સવારે આ ખાલી છે,
બસ લોડિંગ અને ઉતરાણ કરતા મુસાફરોને પાર્કિંગની જગ્યામાં
એક વાડ નજીક એક સાઇડવૉક પાસે એક સફેદ બસ પાર્ક.
સ્ટીલના ધ્રુવની બાજુએ લટકાવવાનું એક શેરીનું ચિહ્ન.
એક વાદળી બસ વૃક્ષો આગળ શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ.
પાર્કિંગની ટોચ પર પીળી અને લાલ બસ.
શેરીમાં નીચે બે ડિકર બસો ચલાવતા.
રસ્તાના બાજુ પર ટ્રાફિક લાઇટ બેઠેલું
હાથથી નાના જિરાફને ખવડાવતી એક યુવાન સ્ત્રી.
વરસાદની ભીરેલી રસ્તાના અંતમાં મેઘધનુષ્ય
ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં ટ્રાફિક સાથે ચાલી રહેલ શેરી.
લોડિંગ પ્લેટફોર્મ નજીક ટ્રેક્સને મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
એક પીળા અને નારંગી બસ રોડની બાજુમાં બંધ થઈ ગઈ.
જિરાફ એક દંપતી દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
પેસેન્જર ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર ઊભેલા લોકો સાથે આવરી લેવામાં પ્લેટફોર્મ સુધી ખેંચાય છે.
એક સ્ટોપ સાઇન આગળ એક શેરી નીચે મુસાફરી ડિલિવરી ટ્રક
લોડિંગ પ્લેટફોર્મની બાજુમાં મુસાફરી કરતા ચાંદીના ટ્રેન.
એક શહેરની શેરીની ધાર નજીકની એક નાની ટેબલ પર એક પાકેલી બનાના.
આ ચિકન ફાર્મમાં એક ચિકનને નુકસાન થાય છે.
માઇક્રોફોન ધરાવતી બ્લૂઝ ભાઈની પ્રતિમા
એક પ્લેટફોર્મ નજીક ટ્રેક્સ મુસાફરી એક જાંબલી ટ્રેન.
આકાશમાં મેઘધનુષ સાથે કારો અને ઇમારતોનું એક ગલી દૃશ્ય
રેલ ટ્રેન કાર ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી.
રેનો સાઇન શહેરના પ્રવેશદ્વાર
ટેકરીની ટોચ પર એક વૃક્ષ નીચે બેસીને પિકનિક ટેબલ.
ગ્રામીણ રસ્તા પર ટ્રાફિક લાઇટ સ્થગિત
ગ્રીન ફીડરની ટોચ પર એક રંગીન પક્ષી ઊભું છે.
ચિકન એક ટોળું સાથે ખૂબ મોટી ઇમારત.
પાણીની બાજુના શેરીમાં પાર્ક કરેલું વાહન
સાઇડવૉક નજીક મેટલ પોલ ઉપર ટોચ પર બેઠેલું લાલ સ્ટોપ સાઇન.
વાદળી ડ્રેસમાં એક સ્ત્રી અતિશય ખુરશી પર ઉભો છે
રેડ ટ્રેન કાર અન્ય કાર વચ્ચેના ટ્રેક પર છે.
કોંક્રિટ બેન્ચ પાણીની સામે છે.
એક સાડીની સ્ત્રી મોટરસાઇકલના પીઠ પર સવારી કરે છે.
એક સ્ટોપ સાઇન અને એક માર્ગ ચિહ્ન નગર બ્લોકના ખૂણે છે.
ગ્રીન અને નારંગી રંગની ટ્રેન ટ્રેક્સ પર બેસતી હોય છે.
એક પક્ષીઓ વાદળી આકાશમાં ઊડતા હોય છે
તેની ગરદનને ખેંચતા જિરાફની એક કાળા અને સફેદ ફોટો.
એરપોર્ટ પર કેટલાક એરોપ્લેન જમીન પર છે.
સની દિવસ પર પરેડમાં એક ફ્લોટ.
લોકો અને સામાનથી ભરેલી બસ નાની સ્ટ્રીમને પાર કરી રહી છે.
એક હાઇ સ્પીડ ટ્રેન ટ્રેન ડેપોના સૂર્યપ્રકાશમાં આવેલો છે.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેકની બાજુમાં બેઠેલું છે.
ટ્રેક પર એક ખૂબ જ લાંબા ચાંદીના ટ્રેન.
એક વાદળી શેરી સાઇન એક પોલ સાથે જોડાયેલ.
એક ટ્રાફિક સાઇન એક ધ્રુવ પર ઊંધુંચત્તુ લટકાવવામાં.
અંધારામાં શેરીમાં સ્ટોપલાઇટ છે
એક સ્ત્રી ઘેટાં તેના બે ઘેટાંના સાથે.
આ અમેરિકન શહેરની શેરીમાં એકમાત્ર ટ્રાફિક છે
ટ્રેક પર બેઠેલા 2 કાર સાથે રેડ ટ્રેન.
ખૂબ મોટી બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક મોટી બસ છે.
વ્યક્તિઓના વાળની ​​ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ચાલતા લોકોનો સમૂહ.
એક ધ્રુવની નજીક એક સીડી નીચે બેસીને ટ્રેન કાર ..
એક પક્ષી બીચ ની ધાર પર ભીની ગંદકી ઉત્ખનન.
હવાઇમથક પર ડામર કપચીનું મિશ્રણવાળું હદ
એક ઘોડો પાણીમાં સવારી કરતા ઘણું મોટું માણસ.
પાર્કિંગની જગ્યામાં બસ બસમાં જોનારા ત્રણ લોકો
પાર્ક કરેલી બસ રંગીન ગ્રેફિટીમાં આવરી લેવામાં આવી છે.
વૂડ્સ નજીક ઘાસમાં આગ નળ
એક ખૂબ જ સુંદર બકરી કેટલાક ખૂબ ઊંચી ઘાસ માં સ્થાયી.
રસ્તા નજીક બેસીને ખૂબ જ પાકેલા બનાના.
ડ્રાઇવર સાથે વાત કરતા લોકો સાથે શહેરની શેરી ખૂણા પર પીળા ટેક્સી.
રેનો નામનું મકાન; વિશ્વની સૌથી મોટી લિટલ સિટી
ટ્રેન ટ્રેક અને લોકો દ્વારા ચાલતા લોકો પાસેના ઘાસમાં બેસી રહેલી એક ટ્રેન.
ગલી સ્ટોપ લાઇટ, જે શેરીમાં સાઇન હોય છે
ઘોડો પર એક માણસ, પાણી દ્વારા સવારી.
રાત્રિના સમયે એક મોટી શહેરની શેરીમાં ટેક્સીના ભૂતિયા સાથે આંતરછેદ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ.
રસોડાના કાઉન્ટર પર બેઠેલા બસની જેમ ગોલ્ડ બટાનું આકાર
મોટા ગાયની બાજુમાં ઊભેલી બે બાળક કેફ્સ
પક્ષીઓ એક ટોળું નજીક એક ખૂબ જ સુંદર બિલાડી.
કેળા બસની બાજુમાં એક સુતેલા પર બેઠા.
દરિયાકિનારે નજીક એક લીલા ગોચર માં ઘેટાંની ચરાઈ.
જૂની તેજસ્વી રંગીન ફિર હાઈડ્રન્ટની દૃશ્ય ખૂબ નજીક છે.
એક ખૂબ મોટી, જૂની બસ ઘાસ માં બેઠા
શાંત દેખાતા રસ્તા પર એક નાનો ગ્રીન પુલ.
તેની નજીક કેટલાક ચિકન સાથે લાલ આગ નળ.
કેટલાક ખડકો પર એક ખૂબ જ સુંદર થોડું પક્ષી ઉભા છે
કેટલીક કાર સાથે ખૂબ લાંબી વ્યસ્ત શહેરની શેરી.
એક પેસેન્જર ટ્રેન જે બ્રિજથી આગળ વધી રહી છે.
એક જિરાફમાં એક વાદળછાયું દિવસે જંગલી બહાર
બે ખૂબ સુંદર બાળક બકરા નજીક એક મોટી બકરી સ્થાયી.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ખૂબ ખૂબ ઘેટાં એક ટોળું.
નદી શાંત અને શાંતિપૂર્ણ છે આ સમય રાત્રે.
જમીન પર બરફના ઝંટાવાળું એક વાડ પાછળ પ્રદર્શન પર એક વિમાન.
એક લાકડાની બેન્ચ જે પાણીના શરીરને જોઇ રહી છે.
ટ્રેન ટ્રેકની બાજુમાં બેઠેલ એક ટ્રેન
શેરીમાં વાડ રેખાઓ અને સાઇડવૉકથી અવરોધ ઊભો કરે છે.
ટેક્સી અને પ્રવાસ બસની સામે એક શેરી પાર કરતા લોકો
એક ટ્રાફિક લાઇટ જે લીલા છે અને તે દર્શાવે છે કે ચાલવું સારું છે.
શહેરની શેરીમાં એક બસ સ્ટોપ પર બસ સ્ટોપ
સાઇન આઉટ સાથે આગ વિભાગ
એક સંક્રમણ બસ રાત્રે શહેરની શેરીમાં સવારી કરે છે.
એક ખૂબ જ સુંદર પક્ષી રેતી તેના ચાંચ ચોંટતા.
રાત્રે ભીનું શહેરની શેરીમાં ખૂબ જ મોટી શહેર બસ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં મેઘધનુષ્ય ધરાવતી શહેરની શેરી
બસની જેમ ડિઝાઈન કરેલ ગોલ્ડ રંગની બટવો
એક બુલેટ ટ્રેન ટનલમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
એક યુવાન દંપતિએ હમણાં જ લગ્ન કર્યાં છે
વાંદરું પ્રાણી ઊંચા ઘાસવાળું વિસ્તાર માંથી વાડ જોઈ.
તે ઉપર એક સાયકલ છબી સાથે "શેર કરો" એક સાઇન વાંચન સાથે વ્યસ્ત શેરી.
શહેરી વિસ્તારમાં સિડરેટક પર બેઠેલા યલો ટ્રેન કાર.
તેના પર રાષ્ટ્રપતિના નામે એક શહેરની શેરી સાઇન.
એક મોટી ટેકરી ઉપર એક ખાલી પાર્ક બેન્ચ.
ઓફિસ બિલ્ડિંગ્સમાં બાંધકામ માટે સિટી બ્લોક બંધ કરવામાં આવ્યું.
રાત્રે કેટલાક સંકેતો પર ખૂબ તેજસ્વી પ્રકાશ ઝળકે છે.
ઘણા ઘેટાં ચરાઈ અને નર્સિંગ સાથે એક ખુલ્લું ક્ષેત્ર
પક્ષીઓનું જૂથ સમુદ્રની સામે એક ખડક ઉપર ઊભું છે
ઘાસથી ઘેરાયેલા જૂના ટ્રેક પર એક ટ્રેન પાર્ક છે
એક ફૂલોના ઝાડમાં જમણી બાજુએ બેસીને સ્ટોપ સાઇન
એક સની દિવસે દૂરના વિસ્તારમાં ઝાડ નીચે બેન્ચ
સફેદ પર તેના પર કેટલાક લખાણ સાથે શેરી સાઇન.
એક ટર્ન રાઇટ સેન્ટર અને ડાબા સિગ્નલ ફક્ત ઊલટું નહીં.
વાદળી ડ્રેસ સાથે વુમન, ખાલી જગ્યામાં ફૂલદાની પાસે આધુનિક ખુરશીમાં બેઠા.
ઝૂ બિડાણમાં વાયર વાડ પર જોઈ રહેલા ઘાસ પર જીરાફ ચાવવા.
કેટલાક ઇમારતો નજીક એક મોટી લાંબી મેટલ વાડ.
ટ્રેન દ્વારા સ્ટેશન પર ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
એક વાડ દ્વારા જમીન પર બે roosters
જમીન પર એક શાખા પર એક પક્ષી
એક ટ્રેન પુલ નીચે એક ટ્રેક નીચે જાય છે
એક ફાયર બાથરૂમમાં નજીક બે વાહન ચલાવનાર
એક ભૂરા પક્ષી વૂડ્સ માં બીમાર પર રહેલો.
પાણીની નજીક રેતીમાં તેની ચાંચ સાથે પક્ષી.
કેટલાક વૃક્ષો મધ્યે સ્થાયી એક સ્ટોપ સાઇન.
એક લોનલી જિરાફ જંગલીમાં એક ટ્રેક બનાવે છે.
લોકોની ટેક્સીની સામે એક શહેરની શેરી
બે જિરાફ જંગલી માં સહેલ લે છે.
પર્વતની બાજુમાં ઘેટાંનું એક જૂથ ઊભું છે.
બેન્ચ પર બેસીને ચિંતિત દેખાવવાળી એક બિલાડી.
કેટલાક રેલવે એન્જિન મુખ્ય રેલરોડ ટ્રેકથી આગળ છે.
બે જિરાફ દરેક અન્ય બાજુમાં ઉભા છે
એક જિરાફ સ્ટેન્ડિંગ અને કેમેરા મેન પર જોઈ છે.
ધુમ્મસવાળું દિવસ પર શહેરમાં ટ્રાફિક સાથે રસ્તાના માર્ગમાં આંતરછેદ
એક તટવર્તી હિલ ટોચ પર કેટલાક દીવો જોવા મળે છે
બીગ બેન ક્લોક ટાવરની નીચે બે ડબલ ડેક ટૂર બસ છે.
જિરાફ કૅમેરા અને ખાવું જોઈ રહ્યા છે.
મોટા ટર્મિનલમાં ખૂબ લાંબી સુંદર ટ્રેન.
એક વરસાદી દિવસે શેરીમાં ચિહ્નો.
આગ વિભાગની બહાર લાલ અને સફેદ સાઇન
એક બ્રિક પેવમેન્ટ અને ઝાડવું આગળ એક પીળી પાઇપ.
વ્હીલ્સ સાથે કંઇપણ માટે પ્રતિબંધિત સાઇન સાથે શોપિંગ ડિસ્ટ્રિક્ટ.
સ્ટોપ સાઇન અમારા બધાને જોવા માટે સ્પષ્ટ દેખાય છે.
એક નીચે પડેલો સાથે ચિકન એક મોટી ઇમારત.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સથી નીચે ચાલી રહી છે.
એક નાના પક્ષી એક પક્ષી ફીડર માંથી આરામ અને ખાવું.
પાણીના શરીરની નજીક બરફ આવરી બેન્ચ.
મેટલ વાડ અને ઘણી ઇમારતો સાથેની શેરી.
તેના પર કેટલાક શેરી અને ટ્રાફિક ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ.
મોકળો માર્ગની બાજુના મેટલ ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન
ફાયર ડિપાર્ટમેન્ટની બહાર સાઇન પર મજાક પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
પાર્કિંગની બહાર એક પીળી બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક પક્ષી શુષ્ક સ્થળ પર રહે છે જ્યાં તે પાણીથી ઘેરાયેલું હોય છે.
ઘાસમાં બેસીને લાંબી, પીળો શાળા બસ.
શેરીમાં એક સાઈડવોકની સાથે એક સફેદ બસ અટકી ગઈ
કોંક્રિટ રોડ દ્વારા પુલ પર જવાનું ટ્રેન
સ્ટોર્સની પંક્તિની બહાર બે ડબલ ડેકર બસ બાંધી છે.
એક પાડોશમાં પ્રકાશ સંકેત પર કાર અટકી
બસ પર જવાનું પુલ
મોટી બિલ્ડિંગ અને પાણીની સામે ઘણા ઘેટાંનું ક્ષેત્ર.
એક ગામ નજીકના ખેતરોમાં ઘેટા ચરાવવાનું એક જૂથ.
એક પ્રાણી જે ઝાડ અને ઘાસની આસપાસ રહે છે.
શેરીમાં બસ કે જે બસની મંજૂરી આપે છે
પુલ પર એલિવેટેડ ટ્રેક પર ટ્રેન
કેટલાક ઊંચી ઇમારતોની બાજુના ટ્રેક પર ઊભેલા એક મોનોરેલ
એક ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન એક બંધ
એક ધ્રુવ પર શેરી સાઇન ઉપર ઊલટું
પક્ષીઓમાં ટ્વિગ્સના ટોળું પર પેરચ.
એક વૃક્ષ તેના ટ્રંક માટે ટેપ કોઈ પાર્કિંગ સાઇન છે
ઘણું બધાંમાં શાળા બસનું બાજુ દૃશ્ય.
યાર્ડમાં બે વૃક્ષો વચ્ચે બેઠેલી જૂની પેસેન્જર બસ
રાત્રિના સમયે શહેરમાં બસ બંધ થઈ ગયો
એક વાડ પાછળ એક ક્ષેત્ર એક પ્રાણી
વસ્ત્રો પેઇન્ટ સાથે ક્ષય પામેલા આગ નળના હાથમાં
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર બાજુ દ્વારા બે ટ્રેન બાજુ.
ઇલેક્ટ્રિક રોડ અને લાલ ધ્રુવો સાથે ઝાડ્સ અને ઝાડ સાથેના કાબૂમાં પીળી આગ નળ.
પાણીની ખાડીના દૃશ્ય સાથે પાર્ક બેન્ચ.
એક પાર્કમાં પ્રદર્શન પર એક વિશ્વ યુદ્ધ વિમાન.
માછલી આંખના લેન્સ બાઇક, લોકો અને ઇમારતો સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરીના ખૂણાને બતાવે છે.
એક લાલ ટ્રાફિક લાઇટ પર રાહ જોઈ રહેલા ઑટો પરના ડ્રાઇવરોની પાછળનું દૃશ્ય મિરર
એક ટ્રક પર મોટી આગ નળ
સ્પષ્ટ દિવસ પર, ધ્રુવ પર એક વાદળી શેરી સાઇન.
શેરીમાં ઊલટું એક ચિત્ર, જે દર્શાવે છે કે દિશાસૂચક બાણ સાથેના શેરી ચિહ્નો ઊંધું વળેલું હતું
વિશાળ ખુલ્લા ક્ષેત્રે વ્યક્તિગત ઘેટાં ચરાઈ
એક બટવો બસના આકારમાં છે અને તેના પર ફૂલો અને મેઘધનુષ્ય સાથે સોનું છે.
શેરીમાં વાહનો અને લોકોના એક કાળો અને સફેદ ચિત્ર.
ઘાસ પર ઊભા રહેલા જિરાફ તેની ગરદનને કાબૂમાં રાખે છે
કેટલાક ઘાસ ખાય એક રમૂજી પોઝિશન પર થોડી જિરાફ
રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી વાહનોની રેખા
એક પાર્ક કરેલી ટ્રેન બિલ્ડિંગની બાજુના ટ્રેક પર હોય છે
શહેરમાં ટ્રાફિકની સામે ક્રોસવૉક પાર કરતા લોકો.
પૃષ્ઠભૂમિમાં હેજિઝ અને ઝાડ સાથેના પોસ્ટ પર આ લાલ પ્રકાશ છે.
કાર દ્વારા જોવામાં આવે તો તે શેરીના પ્રકાશમાં જવા માટે તૈયાર થાય છે
માણસોનો સમૂહ નજીકમાં બસો સાથે સાઈડવોક પર ઊભો છે
એક ડબલ ડેકર લાલ બસ ઈંટ બિલ્ડિંગની બહાર રોકી
એક પક્ષી વાદળી આકાશ સામે ઉડતી છે.
વિમાન અંશતઃ વાદળછાયું આકાશ સામે ઉડ્ડયન કરે છે.
જીરાફનું જૂથ વાડની બાજુમાં ઊભું છે.
પર્વતોમાં ઘાસમાં ઘેટા ચરાવવા
એક સફેદ અને વાદળી બસ રાત્રે શહેરની શેરીમાં છે.
એક કોમ્યુટર ટ્રેન શહેરમાં પુલ પર જવાનું છે
ટ્રેન કાર દિવાલની બાજુમાં ટ્રેક પર બેસીને.
લેપટોપ નજીક અનેક પુસ્તકો અને સામયિકો
એક શહેરની શેરીમાં ગુલાબી આગનો નળીઓનો જથ્થો છે
બોક્સ કાર સ્ટેશન પર ટ્રેક પર બેઠા છે
તે નીચે પ્રાપ્યતા ચિહ્ન સાથે પાર્કિંગ સાઇન.
દીવાદાંડીની બાજુમાં ડબલ-ડેકર બસ અને પ્રતિમા
એક ફ્લેગ ધ્રુવની નજીક એક બિલ્ડિંગની સામે સાઇન
એક વિસ્તાર માં crammed લોકો એક ટોળું એક વિન્ટેજ ફોટો
એક મોટી પક્ષી હવા મારફતે ફ્લાય્સ
ઘેટાંના ઘેટાં એક ક્ષેત્રમાં ઘાસ ખાય છે.
એક પહાડીની ટોચ પર ઘેટાંની ટોળાં
એક પર્વત પગેરું પસાર એક ટ્રેન એક બાજુ દૃશ્ય.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
એક પક્ષી ફીડર પર એક નાનું પક્ષી
ભૂરા, સફેદ અને કાળા પક્ષી વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક વેન્ટેડ સ્ટોપ સાઇનનો બંધ
એક જિરાફ શુષ્ક ઘાસના મેદાનો દ્વારા ચાલે છે.
ઘેટાંનું ટોળું અમુક ઘાસ પર ચરાવવા
ફ્લોર પર ખુલેલી એક પુસ્તકથી લેપટોપ.
એક બરફીલા, બરફીલો, ખાલી શહેરની શેરી અને સ્ટોપલાઇટ
શેરીની બાજુ પર એક ઉપજ અને ડાબા વળાંક.
લોકો એક જૂથ ટ્રેન પાંદડા તરીકે જુઓ
સ્ટોપ સાઇન કેટલાક વનસ્પતિ ની અંદર રહે છે
રેડ સ્ટોપ સિગ્નલમાં બે લેન રોડ જુઓ.
દેશની બાજુમાં ટ્રેક પર ટ્રેન
"ડોન્ટ" અને "માનતા" શબ્દના ઉમેરેલા શબ્દો સાથે સ્ટોપ સાઇન.
પ્લાન્ટ જીવન નજીક ટ્રેન ટ્રેક પર એક ટ્રેન એક બંધ
એક શેરી નીચે સવારી ડબલ ડેક પ્રવાસ બસ
જમીન પર ઘાસ સુધી પહોંચવા માટે જિરાફ તેના પગને ફેલાવે છે.
તેના મોઢામાં ઘાસથી જિરાફ વાડ રેખા પર જોવામાં આવે છે.
લોકો બંને દિશાઓમાં શેરી પાર કરી રહ્યાં છે.
એક મોટર બ્રીટને મોટરોમાં ફેરવવામાં આવે છે
રનવે પર પાર્ક કરેલા વિમાનોનું એક જૂથ
બે જિરાફ કેટલાક વૃક્ષો આગળ એક બિડાણમાં ફરતા રહે છે.
ઢાળ પર મુશ્કેલી સ્તરના સંકેત પાછળ એક સ્કિયર સ્ટેન્ડ
ખાલી આંતરછેદ પર લાલ ટ્રાફિક લાઇટ
એક નાની ખાડી સૂર્ય સમૂહની નીચે આવેલો છે
રેતીમાં ખાદ્યપદાર્થો શોધી રહેલા પક્ષીને ઝાડી મારવા
છોડો સાથેના ક્ષેત્રમાં એક જિરાફનો બંધ
એક નારંગી ટ્રેન એન્જિન તેની પાછળની એક ટ્રેન કાર સાથે ટ્રેકને નીચે ખસે છે.
તેના પર ફ્રેન્ચ અને અંગ્રેજી બંને સાથે નિશાની છે.
મોટી સંખ્યામાં લોકોની મોટી ભીડ નજીક મોટા શહેર બસો
ઘાસ દ્વારા થોડી ટ્રેક્સ સાથે નાની ટ્રેન સવારી
સ્ટેશનમાં ટ્રેક્સ પર પેસેન્જર ટ્રેન.
એક દંપતી લોકો શહેરની શેરી પાર કરે છે
કેટલાક બરફની અંદર એક શેરી સાઇન અટકી
એક સ્ટોપ સાઇન પર ગ્રેફિટી છે જે કહે છે કે સાઇનને બદલે, માનવાનું બંધ ન કરો.
કોઈક શેરીથી ઓફિસ બિલ્ડિંગનું ચિત્ર લે છે
પુખ્ત લેમ્બ બે જુવાન લેમ્બ્સ દ્વારા ફરતી હોય છે.
એક ટ્રેન એન્જિનને ટ્રેક નીચે લઇ જાય છે.
બિલ્ડિંગથી સમગ્ર શેરીમાંના રસ્તા પર લાઇટ રોકો.
કેટલાક પાતળા વૃક્ષની શાખાઓ પર એક જિરાફ ખોરાક.
લાલ ઘડિયાળની બસ એક ઘડિયાળ પસાર કરી રહી છે
એક વાડ પાછળ એક ક્ષેત્ર પર મોટી એર પ્લેન
જાહેર બસ ફક્ત બસમાં જ જાય છે
એક ઈંટનું મકાન નજીક એક લાલ દ્વિકારીની બસ પાર્ક
આ પક્ષી પક્ષી ફીડર ના કિનાર પર ઉભા છે
લેન્ડિંગ ગિયર ડાઉન અને ફ્લોપ્સ વિસ્તૃત સાથે જેટ એરલાઇનર.
ચાર જિરાફ તેમના ઘેરી માં શેડ બહાર માત્ર લંબાવું.
વિરોધી ટ્રાફિક સાથે સ્ટોપ સાઇન તે નીચે સાઇન ઇન કરવાનું બંધ કરતું નથી.
માર્કરમાં તેને ઉમેરવામાં આવેલા શબ્દો સાથે સ્ટોપ સાઇન
રસ્તા દ્વારા રાજ્ય રેખા માટે એક નાનો હરિત સંકેત.
સફેદ અને લાલ દોરવામાં આવે છે તે આગ નળ
ઘણાં બધાં લોકો સાથે વ્યસ્ત ગલીમાં બે ડબલ ડેકર બસો દર્શાવતો એક જૂનો ફોટો.
એક નારંગી ટ્રેન સ્ટોપ સાઇન નજીક એક ટ્રેક પર છે
એક સ્ટોપ સાઇન પાર્કિંગ ગેરેજ છે
ઘેટામાં ઊભા રહેલા ઘેટાં અને બે હલવાન.
પીળા આગ નળના વાદળી રંગનો ફોટો
પાણીના શરીરની પાસેના પાથ નજીક એક બેન્ચ
ટ્રેન ટ્રેક પર એક નાની ટ્રેન ખાલી છે જે બાળકો જુલમ કરી શકે છે.
એક ઝાડ નજીકના બે શેરી ચિહ્નો
ઝાડો નજીકની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ
તેના પર કારવાળા ભીની શહેરની શેરી
શાખા પર બેઠેલા બે સફેદ કબૂતર એકસાથે બંધ કરો.
એક ચંદરપટ્ટી સાથેના ટ્રેન સ્ટેશનને અધિકાર પ્લેટફોર્મ પર ટ્રેન સાથે દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં પાર્ક લાંબા પીળા શાળા બસ
એક નાની ટ્રેન સવારીની શરૂઆતમાં ખાલી છે.
અસંખ્ય નાના વૃક્ષોની ટોચ પર બેઠેલા નાના પક્ષીઓ
ઝાડ સાથે જોડાયેલ કોઈ પાર્કિંગ સાઇન સાથે ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે એક ઝાડ.
કાઉન્ટર પર એક નાનું સોનું બસ પર્સ છે
એક ટ્રેન વૃક્ષો અને ઝાડના એક ટોળું નજીક ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે
એક બરફીલા, slushy દિવસ પર એક શહેરમાં સાફ ક્રોસવૉક
પસાર થતા પેસેન્જર ટ્રેન સાથેનું આંતરરાષ્ટ્રીય ટ્રેન સ્ટેશન.
એક ટ્રોલી ગ્રીન પાર્ક દ્વારા પ્રવાસીઓ લે છે
પીળી આગ નળના વાદળી ફોટોગ્રાફ અને લાલ અને સફેદ ડાઇવર્સ 'ધ્વજ
એક શટલ એક ટેકરીની બાજુમાં એક ટ્રેક સાથે ચાલી રહ્યું છે
એક સુંદર પક્ષી નદીના કાંઠે રહે છે.
એક વૃદ્ધ શાળા બસ, જેની સાથે ઘાસ પર ઉભા છે તે આંશિક ખુલ્લું છે.
બે જીરાફ ફેન્સીંગ એરિયામાં બે વૃક્ષો દ્વારા ઊભા છે.
એક પ્રતિમા નજીક એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં લાલ બાઈકરની બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
સ્ટોપ સાઇનમાં તેના પર ગ્રેફિટી છે કારણ કે તે બરફીલા શેરી પર છે
એક લાંબી પીળા ટ્રેન જૂની મકાન દ્વારા ટ્રેન ટ્રેક પર છે.
ખૂણા પર સ્ટોપ સાઇન સાથે ભીનું શેરી.
કેટલાક ઘેટાં અને ઘેટાં ઘેટા પર ઊભા છે અને તે ખાવા.
ઝાડની સામે બેઠેલા એક ખાલી પાર્ક બેન્ચ.
ઝાડ સાથે એક શહેર બાજુ ચાલવા પર ફાયર હાઈડ્રન્ટ
તેના પર ગ્રેફિટી સાથે સ્ટોપ સાઇન સાથે જૂના રેલરોડ
ટ્રેન સ્ટેશન પર લોકોની રાહ જોતી ટ્રેન
એક વાદળી રેતીના પીપર પાણીની ધાર પર ઉભા છે
મુસાફરોની રાહ જોઈ રહેલી મિશન ફેરી પ્લાઝા તરફ જતી બસ
બે જિરાફ વૂડ્સ માં ખૂબ જ ઝડપથી ખસેડવાની.
એક ફૂલોનું ઝાડ વચ્ચે છૂપાયેલા એક અવરોધનું ચિહ્ન
એક ટ્રેન ટ્રેક પર ડ્રાઇવિંગ વાદળી, પીળો અને લાલ ટ્રેન.
એક બિલ્ડિંગની નજીક બસ સ્ટોપ પર લાલ બસ અટકી.
એક જિરાફ એક વૃક્ષની ટોચ પર લીલા પાંદડા ખાય છે.
શેરી ખૂણા પર શેરી સાઇનનો બંધ
એક સફેદ બસ ડ્રાઇવિંગ કરતી વખતે સાઇન ઇન કરશો નહીં.
એક સ્ત્રી શેરીની મધ્યમાં ઘોડો ફરે છે
મિશન ફેરી પ્લાઝામાં જવાનું બસ ચલાવતી એક મહિલા
ટૂંકા વૃક્ષો નજીક લાંબા ઘાસમાં ચાલતા બે જિરાફ.
બિગ બેન ક્લોક ટાવરની પાછળ એક લાલ દ્વિકારીની બસ ચાલતી હતી.
કાળો ધ્રુવની બાજુથી લટકતા સફેદ બસ માર્ગનો સંકેત.
તીર અને શબ્દો એટલાસ આરડી પ્રિટોરિયા સાથે વાદળી માર્ગનો સંકેત
બીજી બાજુ ટ્રેનો સાથેનો ટ્રેન પ્લેટ
કબૂતર નજીક ઍફીલ ટાવરની સામે બેઠેલી એક મહિલા
એક પૅડેસ્ટ્રિયન પુલ પર ચાલતી એક મોનોરેલ ટ્રેન
ઘેટાં તેમની પાછળના વૃક્ષો સાથે મોટા ક્ષેત્રે ચરાવી દે છે.
એક લાલ અને સફેદ આગ ટ્રક અને લાલ ટ્રક અને ઇમારતો
હું ઉપરના ચિત્રને જોઈ શકતો નથી.
એક VW બસ વાહન શેરીમાં કર્બસાઈડ બેઠું છે.
એક જિરાફ ઘાસના ક્ષેત્રમાં ચાલી રહ્યો છે
સ્ટ્રીટ લાઈટ સાથે કોઈ ટ્રાફિક રેખા સાથે કોઈ શેરી.
ઘણા ઝાડની બાજુના ક્ષેત્રમાં બે જિરાફ
ગ્રીન ફીલ્ડ પર વૃક્ષની બાજુમાં એક સફેદ બસ પાર્ક.
એક સુતેલા મધ્યમાં બેસતા એક પીળા આગ હાઈડ્રન્ટ.
લાલ સાઇડવેક દ્વારા ડબલ ડેકર બસ રોલ્સ
રેડ લાકડાના દરવાજાની સાથે ID ની જરૂર છે
ઘડિયાળ ટાવરની બહાર એક લાલ શટલ બસ છે.
એક વૃક્ષ-રેખિત શેરી હજુ પણ વરસાદથી ભીનું છે.
કોઈ પણ જૂતાની સાથે વાદળી ડ્રેસમાં સ્ત્રી, તેના પગથી બેઠેલી એક રૂમની મધ્યમાં ખુરશી પર ઓળંગી.
ગ્રીન સ્ટોપ લાઇટ, જે શેરી ઉપર લટકાવાય છે
એક સબવે પ્લેટફોર્મની બાજુમાં એક સફેદ ટ્રેન બેઠેલું છે.
તેના પર સફેદ તીરો ઘણાં બધાં સાથે વાદળી માર્ગનો સંકેત.
લાલ અને સફેદ નિશાનીની બાજુમાં એક આગ નળ.
રાત્રિના સમયે બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક સાઇડવૉક બેઠેલું.
એક મોડેલ ટ્રેન ઇંટની દીવાલની સામે બેસતી સેટ.
ઝાડમાં રહેલા ધ્રુવ પર સ્ટોપ સાઇન.
હરિયાળીમાં કેટરિ મેઈન સ્ટેટ લાઈનનું શીર્ષક ધરાવતું સ્ટ્રીટ સાઇન.
ઘાસવાળા વિસ્તારમાં એક સ્કૂલ બસ પાર્ક.
એક ટ્રેન માર્ગ નીચે સવારી માળખું જેવી નાની ટ્રેન.
ચેક ક્ષેત્ર હેઠળ બે પીળા બાર પર સાઇન ઇન કરો.
એક ઝાડની ટોચ પર રહેલા પક્ષી
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે ક્ષેત્રે ચાલતા જિરાફ
એક જૂની સ્કૂલ બસ ફ્રીવે હેઠળ ઉભા રહેલા કર્ટેઇન્ડ વિન્ડો સાથે સફેદ રંગના
ઘણાં બધાં ઝાડાની નજીક ટ્રેનો મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
કેટલાંક પ્રાણીઓ ખેતરમાં અમુક ખોરાક પર ચરાઈ કરે છે.
લીલા અને સુંદર ઘાસમાં સુતેલા બેઠા બેન્ચ
તેની બાજુના ઘરો અને એક સ્ટોપ સાઇન અને લાઇટ પોલ્સ સાથેની શેરી.
એક સફેદ કોષ્ટકની ટોચ પર બેસીને કેળાનો ખૂંટો.
શેરી પાર કરવા માટે એક બટનને દબાણ કરવાની એક ચિત્ર
આંશિક રીતે રાખમાં આવતી રેડ ફાયર હાયડ્રન્ટ છે.
ઘેટાંનો એક ટોળું ઘાસ ખાવાથી અને આજુબાજુ જુએ છે
શેરીલાઇટ દ્વારા પ્રકાશિત કોઈ પાર્કિંગ સાઇન નથી
ટેડી બેર ટોપી સાથે આગ ટ્રક આગળના ભાગ પર બેઠા.
એક બસ જે રસ્તા પર છે તે મુસાફરોને મુસાફરી કરવા માટે
શહેરની શેરીમાં સંખ્યાબંધ લોકો અને કાર
ઘણા ઝાડ નજીક એક પીળા આગ નળ
ટ્રાફિક લાઇટથી આગામી શહેરની શેરીમાં બસ
એક પુસ્તક કે જે એક ખૂણામાં ટોચ પર છે તે લેપટોપ દ્વારા ખુલ્લું રાખવામાં આવી રહ્યું છે.
શહેરની શેરી કે જેના પર બરફ પર થાંભલાઓ છે
અમુક ઘેટાં એક નદી પાસે ઘાસ ખાય છે
રેલવે બ્રિજ પર એક ટ્રેન મુસાફરી કરી રહી છે.
ત્યાં ચાંદીની બેવડી બેકરવાળી બસ છે જે તેની બાજુમાં મુદ્રિત છે.
રેલ સ્ટોપ સાઇન ટ્રેન ક્રોસિંગ હેઠળ ગ્રેફિટીમાં આવરાયેલ.
એક જિરાફ ખાતાના એક દંપતિએ એક બંધ પેન વિસ્તારમાં વૃક્ષની શાખાઓ નહીં છોડે છે.
શહેરમાં ટ્રાફિકના આંતરછેદ પર બસ.
એક ડેસ્કની મધ્યમાં બેસીને કેળા એક ટોળું છે.
એક જિરાફ તેની બાજુ તરફ જોઈને બહાર ઉભા રહી છે.
એક પેસેન્જર ટ્રેન જે સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
ઝાડમાંથી ચાવવાની પ્રક્રિયામાં એક પરિપક્વ જિરાફ.
એક બસ લીલા પ્રકાશ પર એક આંતરછેદ નજીક.
એક ઝાડવું આગળ પીળા આગ હાયડ્રન્ટ બેઠક
પાછળની બાજુમાં એફિલ ટાવરના દરવાજાની રેલિંગ, વૃક્ષો અને આધાર સાથે ત્રણ કબૂતર સાથે છાપરા પર બેસીને એક મહિલા
એક બેન્ચ કે જેની પાસે ત્રણ પુસ્તકો અને લેપટોપ હોય છે.
એરપોર્ટ પર રનવે પર એક નાની લાલ વિમાન.
એક યુવાન સ્ત્રી જિરાફ પ્રતિમા દ્વારા ઊભુ કરે છે જે તેને ચુંબન આપે છે.
એક બરફ આવરી સ્કી ઢાળ પર ટોચ પર એક માણસ,
સાત જિરાફ ક્ષેત્રમાં એક ઝાડની આસપાસ ઊભો છે.
એક શહેરની શેરીમાં મોટી બારીઓ સાથે આધુનિક ડબલ ડેકર બસ
જિરાફનું ટોળું દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભું છે.
એક ગ્લોબ, લેમ્પ, પેન્સિલ કન્ટેનર અને કેળાનો સમૂહ સાથેનો ડેસ્ક.
શહેરના તેજસ્વી પ્રકાશિત થયેલા ભાગની ડબલ ખુલ્લી ચિત્ર.
લેપટોપનો ઉપયોગ કરીને કોષ્ટકમાં ટ્રેનમાં બેસી રહેલો માણસ.
અડધો ભાગ કાપીને આગ નળના ચિત્ર
શહેરની મધ્યમાં ઍફીલ ટાવરનું નારંગી વર્ઝન.
બાઇક લેન છે તે તરફ સંકેત કરતી એક તીર સાથે સાઇન ઇન કરો.
એક બસ અને કાર શેરીમાં બેસે છે
એક પરેડમાં ટ્રક રેલિંગ વ્હીલડ હાઈડ્રન્ટ
જાંબલી ફૂલો અને લીલા છોડથી ભરપૂર ક્ષેત્ર.
શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી પેસેન્જર બસ
રસ્તાની શેરીમાં નીચે ઘોડેલો ઘોડો
લાલ હેલિકોપ્ટર ઉતરાણની પ્રક્રિયામાં છે.
તળાવથી ઉપર લાકડાના પુલ પર લાલ રેલ.
લોકો ક્રોસવૉક પાર કરે છે જ્યારે ટેક્સી અને બસ રાહ જુઓ.
શેરી ઉપરના ઇલેક્ટ્રોનિક ટ્રાફિક સિગ્નલ લીલી લાઇટ છે
કોઈ માર્ગ દૃશ્યમાન સાથે બરફ માં આવરી આગ હાઇડ્રન્ટ.
ઘાસવાળો વિસ્તારમાં બેઠેલા બેન્ચ
એક રેમ્સ હેડ બહુ રંગીન શેલ્ફ પર છે.
કેળા સાથે એક ડેસ્ક, એક સાધનનો કેસ અને તેની પર બેસી રહેલો એક જગત.
Skier અદ્યતન ઢાળ નીચે શરૂ થયેલ છે
એક બિલાડી કબૂતરના જૂથની બાજુમાં બહાર ઊભા છે
નાના નગરમાં રસ્તા પર ઘોડાને સવારી કરતા સ્ત્રી.
એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેસીને એક નાની લાલ વિમાન.
એક સ્ત્રી જે ઘોડાની પાછળ બેઠી છે
તેના પર શબ્દો અને તીર સાથે વાદળી, પીળા અને સફેદ નિશાની.
એક શહેરમાં બસ સ્ટોપ સુધી ખેંચતા લીલા અને સફેદ બસ
એક શેરી નીચે એક ઘોડો પાછળ પાછળ સવારી સ્ત્રી.
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલા જિરાફ
એક જિરાફ વૃક્ષો નજીક ઘાસમાં બહાર ઉભા છે
એક બસ ઘડિયાળ સાથે એક ટાવરની બાજુમાં મુસાફરી કરે છે.
એક શેરી નિશાની કે જેનું કહેવું રાજ્ય લાઇન કિટ્રે મેઇન છે
ઘાસ નજીકના ટ્રેક પર એક નાની ટ્રેન
એક સવારી કે કાર અને સાયકલ લેન છે જે કાર રસ્તાના ડાબી બાજુએ ચાલતી હોય છે
એક માણસ જે તેણે હત્યા કરી હતી.
રસ્તા પરના ત્રણ લીલા લાઇટ
ટ્રાફિકથી ભરેલા રસ્તાને પાર કરતા લોકોની ભીડ
ગોટ્સ એકબીજાની નજીક ઘાસમાં ઊભા છે
રંગબેરંગી છાયાવાળી ખુરશી પર બેઠા મોટા શિંગડા સાથે રમકડા ઘેટાં
એક ઝાડ આવરણવાળા ક્ષેત્ર પર એકબીજા બાજુના જિરાફના સ્થાને રહે છે.
તેના પર ઘણાં ટ્રેનો સાથે એક મોડેલ ટ્રેન સેટ છે
વાદળી નિશાની છે જેના પર તીર છે.
એક માર્ગ ચિહ્નની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન
એક લાલ વિમાન ટ્રેક નીચે રહ્યું છે.
બેન્ચ પાણીની સામે બેસીને બેઠા છે.
લોકોની એક લાઈન બસમાં જઈ રહી છે
મોડેલ ટ્રેન ટ્રેકમાં ઘણી ટ્રેન કાર છે
લાકડાના બેન્ચ પાણીની કિનારે જતી રહે છે.
શેરીના દીવા પર બે પાર્કિંગ સંકેતોની બંધ.
એક બિલ્ડિંગની અંદર ટ્રેક પર બેસીને ટ્રેન
તેના માથાવાળા જિરાફ એક બગીચામાં બાજુ તરફ વળ્યા.
આ સંકેત બસ માર્ગની દિશા નિર્દેશ કરે છે.
સંખ્યાબંધ ટ્રેન દરેક અન્ય નજીકના તમામ ક્રોસિંગને ટ્રેક કરે છે
ટ્રાફિક લાઇટ લીલા છે અને શેરીમાં પ્રકાશ ચાલુ છે.
બે પક્ષીઓ શાખા પર એકબીજા આગળ બેસતા હોય છે.
રસ્તાની બાજુમાં બસ બસ
એક જિરાફ પાંદડા ભરેલા વૃક્ષની બાજુમાં ઊભી રહે છે.
એક સ્ટેશન ઘણા લોકો બસો માટે રાહ જોઈ
કેટલાક પક્ષીઓ દ્વારા સિમેન્ટ પર બેઠેલા માણસ
એક કચરો આગળ પેફોન એક શેરી પર કરી શકો છો.
એક દુકાન જાહેરાત જાહેરાત મકાન બાજુ માંથી અટકી એક સાઇન.
એક ટ્રેન skylights સાથે એક સ્ટેશન ખેંચાય.
ઔપચારિક પહેરવેશના કપડાંમાં એક વૃક્ષ નીચે બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ અને એક સ્ત્રી.
દરિયાકિનારે ઘાસની ટેકરીની ટોચ પર લાકડાની બેન્ચ બેઠેલું.
શહેરમાં ટ્રેનના સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
પરેડમાં તેના પર આગ નળ સાથેનો ફ્લોટ છે.
પુસ્તકો અને ડેસ્કટોપ પર બેસીને એક લેપટોપ પુસ્તકો ખોલો.
એક માણસ તેના માથાના બાજુમાં નિર્દોષ જિરાફને પંચ કરે છે.
એક બાંધકામ સાઇટ પર મૂકવામાં એક નાની નળ
એક ગ્રે અને કાળા પક્ષી સમુદ્રની આગળ બેસીને.
કોઈ વ્યક્તિ ટેબલ પર ખુરશીમાં લેપટોપ કોમ્પ્યુટર સાથે બેસી રહે છે.
બરફમાં ચાંદી અને લાલ આગ નળીઓ બેઠા.
ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં એક બસ ડ્રાઇવિંગ કરતી બસ
ઘાસ પર જમીન પર ઘણાં ઘેટાં
ઘણાં ઘેટાં ટૂંકા ઘાસના ક્ષેત્રે ફેલાઈ ગયા છે
ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં બેઠેલા બસોનું જૂથ.
એક વૃદ્ધ માણસ વિશાળ ટર્કી ઊલટું ધરાવે છે
ઘણા પક્ષીઓ વૃક્ષના અંગો પર રહે છે.
એક વૃક્ષ તેના પર ચિહ્નો સાથે બિલ્ડિંગની સામે સ્થિત છે.
એક ક્રેવ પાર્કિંગ લોટમાં પાર્ક કરાયેલ લાલ ડબલ ડેકર બસ.
એક વૃદ્ધ માણસ મૂવીના જાહેરાત ઉપર બસમાં બેઠો છે
મોટા આકાશમાં આકાશમાં આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા મોટા જેટલા વિમાન.
જિરાફનું એક જૂથ બિલ્ડિંગની સામે એકબીજાની નજીક ઊભું છે.
અનેક કાર અને લીલી ટ્રાફિક લાઇટ સાથેના રસ્તા.
પાર્કની બેન્ચ પર બેઠેલી એક યુવાન છોકરી
બે વાદળી બસો એકબીજાની નજીક પાર્ક થાય છે.
કાળામાં આવતી દિશામાં લાઇટ સાથેનો એક શેરી સાઇન
ટ્રેન પર બેસી રહેલી વ્યક્તિ, તેમની લેપ ટોપ પર કંઈક.
દિવસમાં એક ટેકરી ઉપર બેઠેલા એક રામ.
એક પ્લેટફોર્મની બાજુમાં સ્ટેશનમાં ખેંચીને એક ટ્રેન.
એક નાની ટેડી રીંછ આગ ટ્રક પર બેઠા.
રેલવે સાથે એક નૂર કાર ખેંચીને ટ્રેન એન્જિન
સાઇન અટકાવવા માટે બે લેન તરફ સંકેત કરવાનું રોકો
ઇમારતો ઉપરાંત ગલીમાં રોકવાની એક નિશાની
બસ વીજ લાઈન હેઠળ અને મકાનની બાજુમાં ચાલતી.
ખુલ્લા જંગલવાળા વિસ્તારમાં બે જિરાફ ચાલતા.
એક માણસ ખુલ્લા પેનમાં ઘેટાંનું ટોળું
ગ્રીન ફિલ્ડમાં ખૂબ લાંબા અને ઘણા જિરાફ
લાલ ટોલ ટ્રક પીળા ડબલ ડેકર બસ ખેંચીને છે.
મેટલ લાઇટ પોસ્ટ સાથે જોડાયેલ સંકેત
એક નાનું પક્ષી કેટલાક બીજ મેળવવા માટે કેવી રીતે ચિંતન કરે છે.
કેટલાક ઇમારતો અને દુકાનો એક વિચિત્ર રીતે લેવામાં ફોટો.
એક મોટી પક્ષી પાણીની આગળના બીચ પર ઊભી રહે છે.
શેરી સાઇન નીચે નીચે બેઠેલા રાહદારી ક્રોસિંગ સાઇન.
ઘેટાં ઘેટાં ઘેટાના બચ્ચાંને ઘેટાના બચ્ચાને ઘાસ ખાય
લાકડાના બેન્ચ પાર્કમાં ટ્રાયલ નજીક છે.
એક છત હેઠળ રેલરોડ પર મુસાફરી ટ્રેન એક દૃશ્ય
એક જિરાફના એક દંપતી જંગલમાં એકબીજાની નજીક રહે છે.
ટેબલ અને ચેર સ્ટોપ સાઇન નજીક મકાનની બહાર છે.
કબૂતરના મોટા સમૂહને જોઈ રહેલી બિલાડી.
શેરીની બાજુ પર બેઠેલી એક સફેદ બસ
રસ્તાને પાર કરવા માટે એક બટનને દબાવવા માટે બાઇસિક્લિસ્ટ્સ માટે એક નિશાની
સ્ટ્રીટ લાઇટની નજીકની લાકડાના બેન્ચની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ
શેરીમાં બેન્ચ પર બેઠેલી એક છોકરી
ટ્રૅશ એક સાઇડવૉક પર પેફોનની બાજુમાં બેસી શકે છે
લેપ ટોપનો ઉપયોગ કરીને કોષ્ટકમાં બેઠેલા એક માણસ.
એક ઘેટું વડા નાની કાર્ટ પર બેઠેલું છે.
એક નવો પેસેન્જર મેળવવા માટે બસ રોડની બાજુમાં ખેંચાઈ.
બસમાં જ લોકો બધે જ બસ સ્ટોપમાં ઊભો છે.
બે સ્તરો સાથે મોટા કદની જાહેર પરિવહન બસ
વરસાદી દિવસ શહેરની શેરીમાં પેવમેન્ટ ચમકતી બનાવે છે
બીચ પર નદીમાંથી જિરાફ પીવાનું પાણી.
એક કાંતવા માટે તૈયાર કરેલું શણ ટ્રક પીળી બસ ટ્યૂગ છે
સાઈવૉકના મધ્યભાગમાં એક ભાંગી પડેલા ફાયર હાઈડ્રન્ટ બેઠક.
એક ઉખેડી નાખવું દિવસે આઠ પક્ષીઓ પેર્ચ એક શાખા પર.
કોઈ પાર્કિંગની નિશાની બિલ્ડિંગની બહારના વૃક્ષને નળી ટેપ કરે છે.
એક ઘેટાં એક ક્ષેત્ર પર ઊભો છે જ્યારે કેટલાક ઘેટાં કંઈક જોઈ રહ્યા હોય
છદ્માવરણમાં એક માણસ મોટા મૃત ટર્કી ધરાવે છે
વોલ્વો પાર્કિંગ લોટ પર બે ટૂર બસની બેઠક છે.
કેટલાક બસો શેરી નીચે જાઓ તરીકે સાઈવૉક નીચે વૉકિંગ લોકો એક જૂની ફોટો
કેટલાક જિરાફ ઘાસના મેદાનમાં આસપાસ ફરતા હોય છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ જે તેની આસપાસ મોટી સંખ્યામાં નીંદણ ધરાવે છે.
એક મોટી ટર્કી હોલ્ડિંગ કરતી વખતે એક માણસ સ્મિત થાય છે
એક ઝાડની શાખાની ઉપર બેસીને એક પક્ષી.
ટર્કીને હોલ્ડિંગ કરતી શિકારની એક વ્યક્તિ
એકલા જિરાફ કે જે એક નાનો તળાવથી પાણી પીવાનું છે.
એક મહિલા બસને એક મહિલા દ્વારા શેરીમાં ફેંકી દેવામાં આવી છે.
કેટલાક જિરાફ કેટલાક ઝાડાની નજીકમાં ફરતા હોય છે.
એક સ્ત્રી તેના સિવાય દિવાલ અને પક્ષીઓ પર બેઠા
આ ખાલી શેરીમાં તૂટેલી આગ નળના પટ્ટી દેખાય છે.
મુસાફરો માટે એક શહેર બસ શેરીમાં રાહ જુએ છે
ગલીની એક ચિત્ર કે જેના પર કોઈ કાર ચલાવતી નથી.
એક મહિલા એક અગ્રણી સીમાચિહ્ન નજીક બેસીને છે.
મોટી વાદળી બસોની એક દંપતી બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
રસ્તાની બાજુમાં એક સફેદ બસ પાર્ક.
સ્ટેશનમાં એક ઝડપી બુલેટ ટ્રેન ડોકીંગ.
એક વિવાહિત યુગલ એક વૃક્ષ નીચે બેન્ચમાં બેસે છે.
એક હરીફ લીલા ગ્રામીણ દેશભરમાં પસાર થતી ટ્રેન.
લાંબી શિંગડા સાથે ખુરશીની ટોચ પર બેઠેલી એક ઘેટું વડા.
એક નિશાની કહે છે કે બસની પાસેના "માત્ર બસ જ નહીં"
લાલ પોસ્ટની બાજુમાં પીળી આગ હાયડ્રન્ટ.
વિવિધ ઘટકો ઘણાં બધાં સાથે પાવર લાઇન.
બંધ વિંડોઝની ઇમારતો અને ઘણા દુકાન ચિહ્નો
એક યુવાન માણસ જિરાફ સાથે રમી રહ્યો છે
શેરીમાં કાર સાથે લીલા બતાવવા શેરી લાઇટ્સનો ગલી દૃશ્ય
રસ્તાના બાજુ પર બસ પાર્ક છે
એક ગ્રીન અને વ્હાઇટ બસ શેરીમાં નીચે જતા રહે છે.
સ્ટેશન પર ટ્રેન એન્જિન, તેની બાજુમાં વાહનો છે.
જિરાફની સામે ઊભેલી એક મહિલા
એક વૃક્ષની પાછળ એક ટેકરી પર ઊભા રહેલા RAM
માર્ગની બાજુમાં એક પેસેન્જર બસ ઊભી છે
આગ હાઈડન્ટ પાસે રસ્તાની બાજુમાં ઘણાં બધાં નીંદણ છે.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
પાણીની બાજુમાં એક લીલા પિકનિક ટેબલ.
રાત્રિના કલાકો દરમિયાન બિલ્ડિંગ સાથે જોડાયેલ એક સળાઇ સંકેત
ટેડી રીંછ ફાયરટ્રકના આગળના ભાગ પર બેસે છે.
એક બિલ્ડિંગની સામે બસ રૂટને કહેતા સહી સાથે ગલી પોસ્ટ
એક પક્ષી પાણીના મોટા શરીર પર ઉડે છે.
ટ્રેક પર પ્રવાસ કરતી પીળા અને વાદળી ટ્રેન.
બરફની આસપાસ ખાલી પાટલીઓનો ટોળું, તેમની આજુબાજુ જમીન પર બેસતા
એક ક્રોસ વૉક સમગ્ર વૉકિંગ લોકો એક ભીડ
એક બિલાડી પક્ષીઓની એક ડઝન જોઈ સુતેલા પર સ્થાયી
શહેરમાં રસ્તો શાંત અને ખાલી છે
લોકો બસ સ્ટોપ પર ઊભા છે, બસની રાહ જોઈ રહ્યા છે.
શેરીની બાજુમાં એક ફોક્સવેગન વેન પાર્ક છે
એક બોટ અને એક પુલ નીચે પાણીમાં આરામ પ્રવાસ બોટ
રામ બહાર એકલા બધા ટેકરી પર ઉભા છે.
બરફ સાથેનો એક શહેર અને જમીનને ભરવાથી ઝાડી.
એક પેલિકન બીચ પર એક તૂતક પર એકલા બેસે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો અને એક એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગ સાથે સાઇડવૉકની બાજુમાં આગનો આગનો આગવો બેઠક
શેરીની બાજુમાં ઊભેલી જૂની વાન
એક શહેરની બસને કિનારાની બાજુમાં ખેંચવામાં આવી
પાણીની નજીકની છત પર બેઠેલા સીગલ
એક કૂતરો ઘેટાંને ઘેટાંને મદદ કરે છે જે તેને મદદ કરે છે
એક માણસ બસની બારીની બહાર જોઈ રહ્યો છે
એક એચ સાઇન આગળ લાલ આગ નળ
બરફ દ્વારા કવર કરવામાં આવેલી હરોળની પંક્તિ
એક ખૂણા પાસે એક એફિલ ટાવરના માળખું
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલા કાળા અને સફેદ ડોગ
એક વોલ્વો સ્ટોરની સામે પાર્ક કરેલી બે વાદળી બસો.
કિનારાની બાજુમાં તેની આસપાસ ઉગાડવામાં આવેલા ઘાટ સાથેનો આગ નળ
સમયગાળાના ઇમારતો અને સ્ટોર મોરચે સાથે શહેરના આંતરછેદના ચિત્ર.
બે કબૂતર ઝાડમાં શાખા પર નજરે પડે છે.
એક મોડેલ ટ્રેન સેટ ઈંટની દિવાલ સાથેના રૂમમાં સુયોજિત કરે છે.
પેટીઓ ફર્નિચર નજીક શહેરના ખૂણા પર એક સ્ટોપ સાઇન
અન્ય બસો સાથે ટ્રાફિક સાથે ડબલ ડેક બસ
એક બસમાં બેઠા માણસ બારીમાંથી બહાર નીકળતો હતો.
ઘણા સ્ટોર મોરચે શહેરમાં ગીચ ક્રોવર્વોક.
એક રેખા પર ઢળતા જે એક જિરાફ petting એક મહિલા
એક લેપટોપ પર ઝુકાવ લીલા સૂઈટ એક માણસ
શેરીમાં લીલા અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ
રસ્તા પર એક નિશાની દર્શાવતી શેરીમાં
હરીફ લીલા દેશની બાજુએ મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
એટલાસ રોડનો રસ્તો દર્શાવતો સંકેત.
ઘણા લોકો સાથે શેરીમાં ફરતા લાલ બસ
સૂકી ઘાસ ક્ષેત્રની ટોચ પર પ્રાણીઓનો એક જૂથ ઊભો છે.
જમીનના પેચની ઉપર બેસીને લાકડાની બેન્ચ.
લાઇટ્સ અને બેકગ્રાઉન્ડમાં વૃક્ષોના ચિહ્નો સાથે શેરી પોસ્ટ
રનવે પર પાર્ક કરાયેલ એક વિશાળ વ્યાપારી વિમાન
એક શહેરની શેરી નીચે બેસીને બસ ચલાવવી.
બોર્ડની રાહ જોઈ રહેલા લોકો સાથે એક સ્ટેશન પાસે ટ્રેન
એક જિરાફ મોટી ડર્ટ ફીલ્ડમાં ચાલી રહ્યો છે.
બિલ્ડિંગની સામે બે બસો બાંધી છે.
એક ટ્રેન યાર્ડ દ્વારા મુસાફરી લાંબા ટ્રેન.
ભુરો ઘેટાં એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઉભા છે.
એક જિરાફ પ્લાન્ટ આગળ ધૂળ માર્ગ પર ઉભા છે.
લીલા જંગલની બાજુમાં એક કાટમાળ બહાર ટ્રેન એન્જિન છે.
શેરીમાં કાટવાળું પાણી બહાર કાઢતા આગ નળના ઉદ્ભવતા એક માણસ.
બિલબોર્ડ પર બસની ટોચ પર બેઠા માણસ
તેઓ ઊન માટે શીટ હજામત કરવા તૈયાર થઈ શકે છે.
લાકડાની ધ્રુવની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
મોટા પાયે જેટ લાઇનર એરપોર્ટ ટર્મિકની ટોચ પર બેઠા છે.
એક નિશાની કે જ્યાં બસ માર્ગ જાય છે તે દર્શાવે છે.
તેની બાજુ પર ઝુકાવતા લાલ સ્ટોપ સાઇન.
જિરાફ્સ એવું લાગે છે કે તેઓ વાતચીત કરી શકે છે.
વૂડ્સના કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા જિરાફનું એક બાજુનું દૃશ્ય.
તે પુત્ર બાઇક રાઇડર્સને ક્યાં જાય છે તેનું દિગ્દર્શન કરી રહ્યાં છે
તેના પર વ્યવસાય ચિહ્નોના યજમાન સાથે એક સુતેલા.
આ ઘેટાં તેની સાથે નિસ્તેજ દેખાય છે.
એક બસ સ્ટોપ ખાતે આધુનિક કોમ્યુટર બસ અને કેટલાક મુસાફરો
કચરાપેટી વચ્ચે કાદવમાં અગ્નિ-નળનો ઝરણું
પ્રવાસી એક યાર્ડમાં ઘેટાં ચરાઈ જુએ છે
ટ્રાફિક સિગ્નલ એવું લાગે છે કે તે શેરીની ખોટી બાજુ પર હોઇ શકે છે.
તે એરક્રાફ્ટ સવારી માટે પ્રદર્શિત કરવા માટે નથી.
એક પરિવહન બસ બાજુ દૃશ્ય, કારણ કે તે પાર્કિંગ વિસ્તારમાં બેસે છે.
એક ટ્રાફિક લાઇટ વાહનો સાથે શેરી ઉપર બેઠા છે
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર એક દંપતી પ્રાણીઓ ઉભા છે.
શહેરમાં સ્ટોપ સાઇન સાથેનું આંતરછેદ.
એક પાર્ક બેન્ચ નદીની બાજુ પર બેઠેલું છે.
એક નિશાની બસ માર્ગની દિશામાં દર્શાવી રહી છે.
શેરીમાં જમણી વળાંક બનાવવા ગતિમાં પડેલા પીળો ટેક્સી.
ખૂંટો અથવા ખડકોની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
એક લીલા લીલી પેડ ઉપર બેઠા પક્ષી
વાદળી આકાશની નીચે એક શેરી પર અટકી ટ્રાફિક લાઇટ
એક ઊંચા રેડ બ્રિજ પર મુસાફરી ટ્રેન.
શેરીમાં નીચે લાલ દ્વિધામાં બસ ચલાવવી.
તમામ બિલ્ડિંગની બાજુએ લટકતી એક ઘડિયાળ.
એક ટ્રેન તેના પરના લોકો સાથે સ્ટેશન પ્લેટફોર્મ નીચે મુસાફરી કરે છે.
વાડ પાછળ બે જીરાફીઓને ખોરાક આપતો ખોરાક
એક ચાંદીના ટ્રેન પ્લેટફોર્મ આગળ ટ્રેન સ્ટેશનમાં મુસાફરી કરે છે.
પાર્ક બૅન્ક પર બેઠેલા એક માણસ અને એક મહિલા
 જિરાફ એક વ્યક્તિ હાથ માંથી ખોરાક ખાવાથી.
ક્રોસ વોક નજીકની શેરીના ખૂણે બસ બસ.
તે પસાર થતાં ટ્રેન સાથે પીળો ફૂલો ઘણાં બધાંથી ભરેલો એક ક્ષેત્ર
કેટલાક વાદળછાયું આકાશમાં ઉડાન ભરેલી એક મોટા વ્યાપારી વિમાન.
એક મોટી બિલ્ડિંગ દ્વારા ઊભેલા કેટલાક ખૂબ જ સુંદર જીરાફ્સ.
ત્યાં બસ નજીક આવેલા લોકો છે
બૅંચ પર બેસીને બે પગે ડોગ્સ છે
એક જિરાફ એક રેતાળ વિસ્તાર મધ્યમાં રહે છે.
શટર સાથે શહેરના સુતેલાઓ વ્યવસાયો પર ખેંચાય છે.
એક ઝાડની શાખા પર બે સફેદ પક્ષીઓ cuddling.
એક મોટી બસ માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
ત્યાં એક એવું માણસ છે કે જે વિન્ડોની બહાર દેખાય છે
જિરાફનો સમૂહ એકબીજાની નજીક છે.
ત્યાં શેરી નીચે જતા શહેરનું બસ છે
એક બાળકની ટ્રેન તેના પર સવારી કરતા ઘણાં બધાં બાળકો સાથે ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરે છે.
ત્યાં બે પક્ષીઓ છે જે દરેક અન્ય સ્પર્શ કરી રહ્યાં છે
જિરાફને ખવડાવીને સરસ સ્તનપાન કરતું સુંદર સ્ત્રી.
કેટલાક બકરા એક વૃક્ષના આધાર પર આરામ કરી રહ્યા છે.
મેટલ માળખાના બાજુ પર લટકતો મોટો સહી.
ત્યાં એક ટૉવ ટ્રૅક છે જે એક બસ ટાઉન છે
ત્યાં એક પેપર ડોલ છે કોઈક પોતાના હાથમાં છે
તેની બાજુ પર અટકી ચાર અલગ અલગ શેરી ચિહ્નો સાથે મેટલ પોલ.
મોકળો માર્ગ નીચે મુસાફરી કરતી મોટી પેસેન્જર બસ.
કેટલાક ખૂબ સુંદર ઘેટાં એક વૃક્ષ દ્વારા મળેલી.
ત્યાં સીધો રસ્તો છે જે રસ્તામાં જઇ રહ્યા છે
મેદાનમાં એક કૂતરાની બાજુમાં ઊભેલી ઘેટાનું ટોળું.
ત્યાં એક વ્યક્તિ કે જે એક બૅચે આગળ શેર પર સ્થાયી છે 
લીલો ટ્રાફિક સિગ્નલની બાજુમાં મોટું નિઓન સાઇન આવે છે.
ઘાસના છોડની મધ્યમાં બેસીને એક પાણીનો ફુવારા.
પ્રકાશ ટ્રાફિક સાથે રાત્રે શહેરની શેરી.
ત્યાં એક રાજ્ય છે જે સ્ટેટ લાઈન કેટરરી મૈને વાંચે છે
એશિયન ડ્રાઈવર સાથે લાંબી ટ્રાન્ઝિટ બસ છે.
કેટલાક ઊંચા ઘાસના નજીક બે જિરાફ વૉકિંગ છે.
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક શેરી નીચે બેવડી બેસવાની બસ
સૂર્ય સેટ છે અને તે ઘાટા બહાર છે
જિરાફ ગંદા રોડમાં ખાબોચિયુંથી બેભાનપણે પાણી ઉતરે છે.
કેટલાક પક્ષીઓ નાના વૃક્ષની શાખાઓ પર બેઠા છે.
એક સંકેત છે કે જે દર્શાવે છે કે કોઈ પણ વૃક્ષને ટેપ કરવામાં આવતું નથી.
બસ મુખ્યત્વે સફેદ છે પણ તેના પર રંગની પટ્ટાઓ પણ છે.
એક તેજસ્વી પીળી ટ્રાન્ઝિટ બસ અંધારામાં શેરીમાં રસ્તો નીચે છે.
એક માણસ શેરીમાં મધ્યમાં બંધ થઈ ગયો છે અને તેના હાથ ભરાયેલા છે.
ઘણાં લોકો આંતરછેદ પાર કરતા હોય છે જ્યારે વાહનો એક જ સમયે દાવપેચ કરે છે.
લીલા ટ્રાફિક લાઇટ સાથે શેરીમાં ટ્રાફિક
એક વાદળી અને પીળી સંક્રમણ બસ મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે બંધ છે.
એક નાનકડા ગામમાં આંતરછેદ પર સ્ટોપ લાઇટ અટકી છે.
અંધારામાં મોટું પીળી શહેર બસ
શેરીમાં ઉભા રહેલા વ્યક્તિ કેટલીક સામગ્રી હોલ્ડિંગ
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર જિરાફનું એક જૂથ ઊભું છે.
ત્યાં સીટ પર ઉગાડવામાં આવેલું એક શહેર બસ છે
એક મોટું બાહોશ જિરાફ સ્પર્શ એક ખૂબ જ સુંદર લેડી.
ત્યાં DIRECTION પર ચાલતી એક સીટ છે
બે જિરાફ ઘાસના મેદાનમાં પાંદડાઓ પર કૂદકો મારતા હોય છે.
વિશાળ શહેરની શેરીમાં મોટી શ્વેત શહેર બસ અને કેટલીક કાર.
પેસેન્જર ટ્રેન પુલ પર મુસાફરી કરે છે.
બે રાતા કૂતરાં ફેન્સી ટાઇલ બેન્ચ પર બેઠા છે.
ત્યાં એક કૂતરો છે જે બેન્ચ પર બેઠા છે
એક બહિર્મુખ મિરર શાળા બસના સમગ્ર મોરને દર્શાવે છે કે તે તેની સાથે જોડાય છે.
મોટા ખંડમાં ડિસ્પ્લે પર એક ખૂબ સરસ શોધી વિમાન.
લોકો નદી ઉપર ફેલાતા પટ્ટા બ્રિજ તરફ જતા હોય છે.
ખૂબ લાંબા શિંગડાવાળા બકરો, પર્ણ ભરેલી ઝાડની બાજુમાં ઉભા રહે છે.
એક ટ્રેન તે માર્ગ નીચે માર્ગ બનાવે છે
શુષ્ક ઘાસ ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ જિરાફ ઊભાં રહે છે.
ઉપર કેટલાક વાયર સાથે એક ખૂબ જ લાક્ષણિક શોધી શાંત શેરી ખૂણે.
આકાશમાં ઉડાન ભરેલી એક મોટી વિમાન છે
ચાર જિરાફ છે જે એકસાથે ઊભી છે
એક સફેદ પક્ષી પાણીના શરીરની બાજુમાં લાકડાના માળખા પર ઉભા રહે છે
લાલ ઇંટની ઇમારત, તેની બહારની શેરીમાં સાઇન થયેલ છે.
ત્યાં એક ટ્રેઈડ ટ્રેન છે જે નીચે જઈ રહ્યું છે
ત્યાં એક બ્રિજ પર એક ટ્રેન ઈમેજ છે
બસ સ્ટોપ પર એક શહેર બસ છોડી દીધી અને પ્રવાસીઓને ઉગાડવા
બ્રિકની દિવાલની બાજુના મેટલ પોલ પર ત્રણ શેરી ચિહ્નો.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઘેટાં એક ખૂબ જ સુંદર ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
ક્રોસ વોકમાં ગલીને પાર કરતા લોકોની સંખ્યા છે
આધુનિક ડબલ ડેકર બસ બસ ટર્મિનલ છોડી રહ્યું છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પાણીના શરીર સાથે સાઇનની ઉપર રહેલા પક્ષી છે.
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા એક ખૂબ જ સુંદર બિલાડી.
એક પાર્કિંગની બાજુના ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
કેટલાક ટ્રાફિક સાથેની શેરીમાં મોટી લાલ બસ.
ગલીની બાજુમાં ઝાડવાના પેચમાં ખુલ્લી પાઈપની બાજુમાં આગ હાયડ્રન્ટ
દેખીતી સફેદ અને ભૂરા રંગની બેન્ચ બેન્ચ પર બેસે છે.
એક લીલા બસ એક કિનાર સુધી ખેંચીને છે
પીળો ફૂલોનું ક્ષેત્ર અગ્રભૂમિ પર પ્રભુત્વ ધરાવે છે જ્યારે ટ્રેન અને પવનચક્કી પૃષ્ઠભૂમિમાં જોઈ શકાય છે.
ત્યાં સીધો રસ્તો છે જે નીચે જઇ રહ્યો છે
શેરીમાં એક સુતેલા પર જૂના જમાનાનું પેફોન
ત્યાં બહુ રંગીન ટ્રેન છે જે ટ્રેક ઉપર આવી રહી છે
એક મકાનની અંદર જિરાફને પટાવતા એક મહિલા.
લાકડાની વાડની બાજુમાં ઊભેલા લોકોનો એક જૂથ અને જિરાફને જોતા
એક પીળુ આગ નળ તેમાંથી બહાર નીકળતી વરાળ સાથે મેનહોલની બાજુમાં બેઠેલું.
ભૂગર્ભમાં ઊભા રહેલા એક જીરાફે છે
ઘાસના ક્ષેત્રની ટોચ પર બેઠેલી એક સફેદ બસ.
એક પક્ષી બીચ overlooking એક પાટિયું પર ઉભા છે
એક પક્ષી પાણી શરીર પર ઉડતી
કાગળ એક મિશિગન બસ સામે અભિનય માણસ બહાર કાપી
વિશાળ શેરીના ધ્રુવ પર ઘણા રસ્તાઓના ચિહ્નો છે
એક લીલા લીલા પાર્ક સામે બેસીને એક લાકડાના બેન્ચ.
એક બસ નજીક એક સાઇડવૉક વૉકિંગ લોકો એક જૂથ
વિદેશી ભાષામાં સંખ્યાબંધ ટ્રાફિક ચિહ્નો.
તેના પાંખો સાથે એક પક્ષી વિસ્તરી, પાણી ઉપર ઉડતી.
કેટલાક પક્ષીઓ ઘરની છત પર હોય છે.
એક નાના પક્ષી એક વૃક્ષ એક શાખા પર perched છે.
એક ટ્રેન વાહનોથી ભરેલી ટ્રક અને તેની પાછળ એક આરવી (RV) છે.
એક ચાંદી અને લાલ આગ નળના બરફના ઢોળેલા જમીનમાંથી ચોંટાડવામાં આવે છે.
એક ઇન્ડોર ટ્રેન પ્લેટફોર્મ અને પેસેન્જર ટ્રેન સાથે ટ્રેક પ્લેટફોર્મ આગળ ખેંચાય.
બસની સામે એક કાગળની ઢીંગલી હોલ્ડ કરતી વ્યક્તિ છે
ક્ષેત્ર પર ચાલતી ઘણાં શિષ્યો છે
રેલવેના એક સેટને લંબાવતા ટ્રેન ટ્રેક અને ટ્રેન કારના સેટ્સ સાથે એક આઉટડોર ટ્રેન યાર્ડ વિસ્તાર.
વ્યક્તિ ઝૂ ખાતે જીરાફે ફેઇડિંગ કરે છે
વુડ્સમાં સૂર્યમાં ઉભા ત્રણ જીરાફ્સ.
જિરાફ બાળક અને માતા એક વૃક્ષ પરથી પાંદડા ખાય છે
જૂના સિંગલ એન્જિન પ્લેન લાઇટ્સ હેઠળ ડિસ્પ્લે પર છે.
પીળા બસ કે જે ફ્રન્ટ પર 103 રોજાને કહે છે
શેરીમાં હોલ્ડિંગ પેપર્સમાં એક માણસ ઊભો છે
તેના માટે રાહ જોઈ રહેલા લોકોને રોકવા માટેનું ટ્રેન.
પીળા ફૂલોના ક્ષેત્ર અને પવનની મિલોની હારની બાજુમાં ટ્રેન
ઘંટીવાયેલી ક્ષેત્રે વૃક્ષની શાખાઓ ખાવાથી જીરાફાની એક દંપતી પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે.
એક બસ પર્વતો દ્વારા ઘેરાયેલો ગ્રામીણ દેશ માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
પાણી દ્વારા તેના પર એક સુંદર પક્ષી સાથે એક પક્ષી સાઇન.
એક મેટલ પોલ સામે તેની પર વાદળી સાઇન સાથે એક ઈંટ બિલ્ડિંગ
તેના પર એક નાનો વાદળી સંકેત સાથે મોટી મોટી ઇંટ બિલ્ડિંગ.
બૈચ પર બેઠા છે તે એક છોકરી છે
મોટા લાલ ઇંટ બિલ્ડિંગની બાજુમાં આવેલા સ્ટ્રીટ ચિન્હ
એક નારંગી, સફેદ અને ગ્રે ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર બેસીને આવે છે.
ગલીની બાજુમાં શેરી સાઇન પર સળગેલી લાઇટ લાઇટ
એક રેખામાં લાલ બસની બાજુમાં ઊભેલા લોકોનું જૂથ.
ઘણાં બધાં ઘેટાં એક લાકડાની વાડ પાસે ઘાસમાં ચરાઈ છે.
આઠ હંસ શાંત પાણીમાં સ્વિમિંગ કરે છે.
પુલ પર ટ્રેક પર ટ્રેન
કોઈ વ્યક્તિ જિરાફ ખવડાવે છે જ્યારે અન્ય જિરાફ જુએ છે
એક ટેકરી પર ખૂબ મોટી ખૂબ લાંબા હોર્ન ઘેટાં.
જિરાફ સ્ત્રીના ચહેરાને પરાજય કરે છે
તેના આસપાસના કચરા સાથે કોંક્રિટ બેરિકેડની નજીક આગ નળ.
ટ્રાફિકમાં અટવાયેલી ઓપન ટોપ સાથે બેવડા ડેકર બસ.
એક સ્કિયર ઢોળાવ નીચે જવા માટે બિકમ છે.
સ્કાય હેઠળ પાણીમાં એક બોટ છે
ઘણા પદયાત્રીઓ શહેરની શેરીમાં ફરતા હોય છે.
એક યુવાન સ્ત્રી ટોપી પહેરીને એક પાર્ક બેન્ચ પર બેસે છે.
કેટલાક ઝાડમાં એક પાર્ક બેન્ચ પર પટ્ટાવાળી પૂંછડીના ઝાડ સાથે સફેદ અને ભૂરા બિલાડી.
તેની આગળ લાલ આગ નળ સાથે કોંક્રિટ સાઇડવૉક છે.
અગ્રભૂમિમાં શેરી ચિહ્નો હોવા છતા, એક બિલ્ડિંગ ઉપરનું ચિહ્ન પૃષ્ઠભૂમિમાં દૃશ્યક્ષમ છે.
લોકો બસ પર બસમાં જતા રહે છે
એક ઘેટાના ખેતરમાં ઝાડની બાજુમાં એક ઘેટા અને ઘેટાં
એક ઝાડવાની બાજુમાં બેન્ચ પર બેસવાની એક બિલાડી
ભૂગર્ભમાં ગૌરવ ધરાવતા પ્રાણીઓ છે
વાદળી આકાશ overlooking વાયર બંધ લટકાવવામાં નવ satelite વાનગીઓ છે.
એક પક્ષી બેસીને બેઠેલા ત્રણ જણમાંથી દૂર ઉડી જાય છે.
એક વ્યક્તિ જે એક વાદળી બસની સામે માણસની બહાર પરંતુ બહાર છે
એક રસ્તા પર મુસાફરી કરતી સફેદ બસ
ચાર લાઇટ ટ્રાફિક સિગ્નલમાંથી સસ્પેન્ડ કરવામાં આવે છે.
રાત્રે એક શેરીમાં મુસાફરી કરતી પીળા બસ
શેરીમાં ઊભેલા અને કાગળો ધરાવતી વ્યકિત
પાણીના શરીરની સામે લીલા ઘાસની પેચમાં લીલા પિકનીક ટેબલ
એક પક્ષી પાણીના શરીર ઉપર જ ઉડ્ડયન કરે છે
આ ખાલી આંતરછેદ પર એક હરિયાળી લાઇટ લાઇટ અટકી છે.
એક સ્ટોપ સાઇન સાથે ગ્રામીણ આંતરછેદ જે વાંચે છે, 'વિશ્વાસ ન બંધ કરો'
દરવાજા પર એક રેડ સ્ટોપ સાઇન છે
આંતરછેદ પર સ્ટોપ ચિહ્નો બંને એક ખૂણો પર slanted છે.
એક બરફ આવરિત ઢોળાવ પર ઊભેલી વ્યક્તિ
એક વાડ પાછળ બે જીરાફને ખોરાક આપનાર વ્યક્તિ.
ત્યાં પાણી છે જે પાણીની સપાટી ઉપર ઉંચે છે
એક વૃક્ષ શાખા પર રહેલો પક્ષી
એક રંગીન ટ્રેન જે પાછળથી પવનચક્કી સાથે ચાલે છે
ત્યાં એક માણસ છે જે એક જીરાફીએફ નજીક છે
બે પ્યુગ શ્વાન લીલા પાર્ક બેન્ચ પર harnesses પહેર્યા સુયોજિત.
એક સાઇડવૉકની સામે એક શેરીમાં એક લાલ ડબલ ડેકર બસ
સબવેની ટ્રેક્સ પર ટ્રેન છે
વિવિધ બસો અને વાહનો સાથે પાર્કિંગ બમ્પર બમ્પર અને બેકગ્રાઉન્ડમાં એક મકાન છે.
રહેણાંક પાડોશમાં એક સુસજ્જિત સાઇડવૉકની પાસે આગ હાઈડ્રન્ટ.
એક ટ્રેન રેલ્વે પ્લેટફોર્મ આગળ પાર્ક
બસની આગળના પ્રતિબિંબિત શાળા બસ મિરર
કૅમેરાને જોઈ રહેલા ગોચરમાં ભૂરા ઘેટાં
નેધરલેન્ડ્સમાં વ્યોર્સ્કોટેન ગામ માટે બંધાયેલ હાયબ્રિડ બસ.
એક ટ્રેન તેના પર લોડ કરેલો કાર અને બીજી એક નાની ટ્રક સાથે આગળ ચાલતી ટ્રેન
એક ટ્રોલી બસ બસ સ્ટોપની સામે બેસી રહી છે, કારણ કે એક માણસ અને સ્ત્રીઓ ચાલે છે.
એક પીળો આગ નળ દ્વારા ખૂબ જ સુંદર કાળા કૂતરો.
અન્ય આગળના એક બસના અરીસામાં જુઓ.
ત્યાં લોકો છે કે જે ટ્રેક્સ પર નાના ટ્રેન છે
એક મોટી દિવાલ દ્વારા ખૂબ સુંદર થોડું લાલ આગ નળ.
પોર્શ પર બેઠા છે તે એક કેટે છે
તે અને એક બર્ડ પર ફૂલો સાથે દિવાલ છે
એક જીરાફે ડેન માં ગેસનું ધોવાણ કરી રહ્યું છે
બે મહિલાઓ અને એક જિરાફ ખવડાવતા હોય છે.
આ બિલાડી ઝાડની નજીક બેન્ચ પર સેટ કરી રહી છે.
લાલ બસ ચલાવતા ચાર લોકો રેખામાં ઊભા છે.
તે પાણીમાં પાણી સાથે પાણીના પાણીનો વિસ્તાર છે
ઓપન ક્ષેત્રમાં ચાલી રહેલ એક જીરાફી છે
ત્યાં ઘણા લોકો છે જે એક પૉલે પર છે
રનવેની નીચે રેસીંગ કરતો લાલ પ્રોપ પ્લેન.
બ્રિજ પાર કરતી ન્યૂ યોર્ક એસ સબવે ટ્રેન
ઊંચા ઘાસના ક્ષેત્રે કેટલાક ખૂબ સુંદર જીરાફ્સ.
મોટા જૂથમાં કાળા ચહેરાવાળી ઘેટાં એક કે બે સફેદ ઘેટાના ઘેરા હતાં
એક એમટ્રેક પેસેન્જર ટ્રેન કેટલાક મોટા ટેકરીઓ આગળ આગામી ટ્રેકને રસ્તો નીચે બનાવે છે.
એક મોટું ક્ષેત્ર કેટલાક ખૂબ સુંદર ઘેટાં.
એક બ્લુ અને ક્લાઉડ સ્કાયમાં પ્રકાશ પૉલે પહોંચવું
તેજસ્વી લાલ આગ હાઇડ્રન્ટ તે પછી સાઇન ઇન કરો
ડિસ્પ્લે પર સ્ટેજ પર નાના એર પ્લેન
એક છાંયો હેઠળ બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ
એક પ્લેટફોર્મ નજીક એક સ્ટેશન પર એક ટ્રેન
શહેરમાં એક શેરીના ખૂણે
તે કાંતવા માટેનું વાહન ટ્રક એક વિશાળ બસ હૉલિંગ છે
ટ્રેક સાથે અનેક કાર ખેંચીને એક લાંબી ટ્રેન
આ ટ્રેન વીજળી જેટલી ઝડપથી જઈ શકે છે
પાણી નજીકના ક્ષેત્રમાં એક ધ્રુવ પર નિશાની
એક લાકડાની વાડ સાથે ઘેટાં ચરાવવા તરીકે ફોટોગ્રાફર તેમને સીડી પરથી અભ્યાસ કરે છે.
વૂડ્સમાં બેસતી એક પાર્ક બેન્ચ
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
ટ્રાફિક લાઇટ નજીકની એક શહેરની શેરીમાં ચાલતી વ્યક્તિ
કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા બહાર કાર એક દંપતી
ટ્રેક નીચે મુસાફરી ચાંદી અને લાલ ટ્રેન
એક જિરાફ ઘાસ ખાય નીચે વૃત્તિ છે
ઘેટાંની એક ટોળું તેમની પાછળના વૃક્ષો સાથે ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પાર કરે છે.
રેલરોડ યાર્ડ અને ટ્રેનના લેન્ડસ્કેપ દૃશ્ય
ટ્રેન સ્ટેશન પર જાહેર પરિવહન ટ્રેન.
તે સાથે જોડાયેલ લોડ કરવા માટે જોડાણ સાથે ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર પાર્ક એક પ્લેન.
એક ઊંચી ઇમારતની સામે લાલ આગ નળના લૂમ્સ છે.
જિરાફ કે જે મોટેભાગે ગંદકી છે અને ધૂળ લાત છે ત્યાંથી ચાલી રહ્યું છે.
તેની ગરદનથી જિરાફ ખડકો પર ફેલાયેલો અને ઘાસ ખાતો હતો
એક પક્ષી જે અન્ય પક્ષીઓથી દૂર છત પરથી ઉડાન ભરી રહ્યું છે
સાઇડવૉક પર ચાલતા પાર્ક બસ અને લોકો સાથે શહેરનું દૃશ્ય
આગ નળ રોડથી દૂર છે.
એક પક્ષી લિલી પેડ પર ઉભા છે
એક જિરાફ ગંદકી માર્ગને પાર કરી અને ઝાડમાંથી દૂર જતા હોય છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક બિલ્ડિંગ સાથે રેડ ફાયર ફાયર નડ્રંટ દર્શાવવામાં આવે છે.
મને ખાતરી નથી કે આ ચિન્હનું અર્થ શું છે.
આ ઝાંખું ચિત્ર એક ઇંટ મકાનની બાજુ બતાવે છે.
એક પદયાત્રીઓ શેરી સાઇન તેમજ શેરીનું નામ પ્રદર્શિત થાય છે.
જિરાફ જમીનના કંઇક ખાવું કે પીવાનું છે
ત્રણ પક્ષીઓ બેસતા હતા અને એક દર્શક તરફ ઉડતી હતી
હું લગભગ આ ફોટો છદ્મવેષ છે કે પક્ષી જોઈ ન હતી
તે લોકો સાથે ટ્રેન સ્થળો પ્રવાસ
બે વાર્તા ટ્રેન ઇનડોર ટ્રેન સ્ટોપ પર બંધ કરી દીધી.
8 સ્વાન પાણીમાં બહાર કાઢે છે અને ત્રણમાં માથું પાણીની અંદર છે.
તેઓ હવામાં તેલના દીવા જેવા દેખાય છે.
આધુનિક સબવે ટ્રેન રાત્રે પ્રગટાવવામાં આવે છે.
સની દિવસમાં જંગલી બે જિરાફ
સૂર્યાસ્ત સમયે પાણીની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ
એક ઉચ્ચપ્રદેશ પર કેટલાક ઘાસ પર એક જિરાફ grazes.
અગ્નિશામક અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ અને તેની ફરતે પાણીનો ખાબોચાં.
સ્ત્રી એકલા બેસીને એક મેટલ બેન્ચ પર પુસ્તક વાંચી રહી છે.
ટૂથબ્રશ ધરાવતી બેન્ચ પર બેઠેલી એક યુવાન છોકરી
બસની બાજુના અરીસામાં બસનું પ્રતિબિંબ અન્ય બસ સાથે અને બેકગ્રાઉન્ડમાં ગૅસ પ્રાઈસ સાઇન છે.
એક જંગલી વિસ્તારમાં એક બેન્ચ પર બેઠા એક મહિલા.
બે બસો નીચે ડ્રાઇવિંગ સાથે એક વ્યસ્ત ગલી
લાલ અને લીલા બન્ને બંને પર આંતરછેદ પર બેસતી કાર
એક જિરાફ શિલ્પ પંચ માટે ઢોંગ કરતા માણસ.
એક કેમેરો ધરાવતી માણસ ઘેટાં ઉપરના રસ્તા પર રહે છે.
આ શહેરમાં સામાન્ય રીતે વ્યસ્ત બસ ડિપો છે
શહેરની શેરીમાં એક વ્યસ્ત છૂટાછેડા નજીક લાલ ટાવર, જ્યાંથી ટ્રાફિક ચાલે છે.
શહેરમાં ઘેરા અને અંધકારમય શિયાળાનો દિવસ
તેના પર સ્પ્રે પેઇન્ટ સાથે આંતરછેદ પર ટ્રાફિક સાઇન.
એક બગીચો જેમાં પાણીમાં નૌકાઓ જોવા મળે છે
તે પર ઘણા મુસાફરો સાથે ઇમારતો વચ્ચે એક નાની ટ્રેન.
એક મેટ્રો બુલેટ શૈલી ટ્રેન મકાનની અંદરથી ટ્રાફિકની રેખા.
એક હોડી કે જે નહેરમાં ઊભી છે તે બેન્ચથી ભરેલી છે, જ્યારે લોકો પાર કરીને એક પુલ પૃષ્ઠભૂમિમાં છે.
એક જિરાફની નજીકની ચિત્ર અને તેના ચહેરા અને લાંબી ગરદન જે એક લાકડાની વાડ ઉપર પહોંચે છે.
એક ફેંસ અને વૃક્ષોની ઘણી બધી બાજુમાં પાર્ક બંચ
લાલ ઈંટ મેન્શન નજીક એક વૃક્ષ-પાકા સાઇડવૉક દ્વારા લાલ આગ નળ.
એક જૂની કાટવાળું પાઇપ કે જે Windows સાથે બિલ્ડિંગ સાથે જોડાયેલ છે
એક માણસ આગ નળ ખોલે છે અને ભૂરા રંગના પાણી બહાર વહે છે.
એક પુસ્તક વાંચતી બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
એક ઘરો ઘરની સામે એક ક્ષેત્રે ઉભા છે
કારના વિન્ડશિલ્ડમાંથી એક દૃશ્ય ટ્રાફિક, લાઇટ અને ઇમારતો સાથે એક શેરી બતાવે છે.
એક સ્ત્રી પાલતુ એક જિરાફ તરીકે અન્ય લોકો બાલ્કની પર જુઓ
એક શેરીમાં ડબલ ડેકર બસ સવારી
તેમના ટ્રેન માટે સ્ટેપ માં ખેંચવાનો રાહ જોઈ મુસાફરો.
લોકોનો એક જૂથ જિરાફમાં છાજલી પર દેખાય છે
મિશિગન બસની વિરુદ્ધમાં રાખવામાં આવેલા એક માણસનું પેપર કાપવું
એક જિરાફ ઘૂંટણિયેથી પીવાથી અને તેના ઘૂંટણને ભીંજવી નાખે છે
લોકોનો એક જૂથ વાહનમાં સફારી પર છે અને તેઓ જિરાફ જોઈ રહ્યાં છે.
ત્રણ જિરાફ એક ઝૂ ખાતે એક ઉત્ખનિત જોઈ
જિરાફ બે છોડ વચ્ચે રહે છે
એક પ્રોપેલર પ્લેન બિલ્ડિંગની અંદર પાર્ક કરેલો છે
ઝાડો અને ઝાડ સાથે રસ્તામાં ઊભો જિરાફ
ટ્રેનની મનોરંજનની સવારી લોકોથી ભરેલી છે અને ટ્રેક નીચે જતા હોય છે.
લીલું ઉદ્યાનમાં બેન્ચ એક શાંત વાદળી ખાડીને અવગણના કરે છે
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
એક ટ્રેન જે વૃક્ષ ભરેલા વિસ્તારની કિનારની આસપાસ આવે છે.
ઝાડ નજીક શહેરની શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી ઘણી કાર
એક નાનું હમીંગબર્ડ જે કેટલાક ફૂલોની નજીક ઉડ્ડયન કરે છે.
એક લાકડાની વાડ નજીક ગંદકી જમીન પર બે જિરાફ
એક પીળા આગ નળ જે રસ્તાના બાજુની બાજુમાં છે.
જિરાફ ઝાડના એક જૂથ પાસે છે.
લાલ દરવાજા પર વય પ્રતિબંધ ચિહ્ન પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
એક કાર જે ત્રણ સ્ટ્રીટ લાઇટ પર બંધ છે લોકો શેરી પાર કરવા માટે રાહ જોઈ રહ્યાં છે.
એક પાણીના ફુવારા કે જેના પર કબૂતરની પટ્ટી હોય છે.
એક ખાલી પાર્ક બેન્ચ હેજની સામે અને ઘાસવાળું ક્ષેત્ર ધરાવે છે.
નજીકના પાર્કમાં અન્ય એક વાહન સાથેની શેરીમાં પાર્ક કરાયેલ લાલ બસ.
પ્રાણી સંગ્રહાલયની મુલાકાત લેનાર યુવાન સ્ત્રી જિરાફની પ્રતિમા સાથે ફોટો માટે ઊભા છે.
વરાળ સાંજે રસ્તા પર ગટર આવરણથી વધે છે.
પાણી પર જહાજો સાથે સમુદ્ર એક સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
બસનો મિરર ગેસ સ્ટેશન નજીક છે.
એક ક્રોસવોક સંકેત સાથે પોસ્ટ પર શેરી સાઇન અપ આવરી.
ઘેટાં એક વૃક્ષ નજીક એક ક્ષેત્ર માં સંખ્યાબંધ
બેકગ્રાઉન્ડમાં બિલ્ડિંગ સાથે ફેઇ હાઇડ્રન્ટનો ક્લોઝ અપ
ગોચરમાં ઘેટાંથી ભરપૂર, ચરાઈ અને ખાવાથી એક ક્ષેત્ર ભરાય છે.
ઘાસના મેદાનમાં શીટ પાસે એક બકરો ઊભો છે
શહેરની શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી જાહેર પરિવહન બસ
વરાળ શેરીમાં ગડગડાટમાંથી બહાર આવે છે.
અન્ય વાહનોની નજીક પાર્ક કરતી જાહેર પરિવહન ટ્રેનની બંધ
એક પટ્ટાવાળી બિલાડી એક પેશિયો ડેક પર આધાર રાખે છે.
સુશોભન હાથ અને આર્ટવર્ક સાથે લાકડાની ઘડિયાળ.
આ ચિહ્નો અમારા માટે જોઈ શકાય છે.
જિરાફ પીવાના પાણીની બંધ
ઝાડ નજીક એક ક્ષેત્ર માં giraffes એક નંબર
હવાઇમથક એરપોર્ટમાં રનવે પર પાર્ક થયેલું છે.
એક ડોક હોડી પુલ નીચે neath હેઠળ બેસીને
જીરાફનું એક જૂથ કેજ વિસ્તારની અંદર બેસે છે
ટ્રેન સ્ટેશનથી બહાર ખેંચી લેવા માટે તૈયાર છે
દિવાલ નજીકના સંકેતોનું જૂથ.
ઊંચી બિલ્ડિંગ નીચે બેસીને નારંગી આગ હાઇડ્રંટ.
એક પક્ષી નદીના આગળના ચિહ્ન ઉપર રહે છે.
મોટા શરીર હવા હસ્તકલા દરવાજો પર છે.
એક વિશાળ પક્ષી લાકડાની પોસ્ટની ટોચ પર ઊભી છે
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જીરાફનું જૂથ
એક નિશાની સાથેનો એક શેરી ધ્રુવ કેટલાક વૃક્ષોની સામે બેસે છે
એક ટ્રક આગળ ક્ષેત્ર ઘેટાં એક નંબર
છાયામાં તળાવમાં સ્વિમિંગના સ્વાનનું એક નાનું જૂથ.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા બે હલવાન.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જીરાફનું જૂથ
સન્ની દિવસમાં બગીચામાં પાણીનો ફુવારા.
મોટા ડેલ્ટા એરપ્લેન રનવે પર બેસે છે
પાથ નજીક ઘણા વિવિધ છોડ જીવન નજીક એક બેન્ચ
એક રંગીન પક્ષી એક ફૂલથી ખોરાક એકઠી કરે છે.
ઇમારતમાં ઘણા ફૂલો અને તેના આગળ એક પક્ષીખાના છે.
શેરીની અંદર બેઠેલા બસ
એક બસ જે તેની બાજુમાં સામાનની બેગ ધરાવે છે.
એક ધ્રુવ પર તેના પર ઘણાં રસ્તાઓ હોય છે.
કેટલાક કૌંસમાં મોટા સાઇનની બહાર રહે છે.
નજીકના બતક સાથે બેન્ચ પર બેઠા બાળક
લાલ દરવાજામાં એક સંકેત છે જે કહે છે કે રોકવા માટે તમારે 18 થી વધુ હોવું જોઈએ.
ઘણા ઊંચા સ્થાપત્ય માળખાં કે જે ઘણી વિન્ડોઝ ધરાવે છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશનની મધ્યમાં બેસતી ટ્રેન પ્લેટફોર્મ આગળ.
સની દિવસમાં રસ્ટ્ડ ટ્રેન એન્જિન.
કાદવવાળું પાણી પાણીના નળીમાંથી બહાર આવે છે.
તેમાં હોડી અને તેની સામે ઘાસમાં બેન્ચ સાથે પાણીના શરીરનું લેન્ડસ્કેપ.
આ ટ્રેન તેના લક્ષ્યસ્થાનમાં પહોંચવાની શરૂઆત કરી છે.
ઊભા રહેલા કોઇએ પાર્કની બેન્ચ સાંભળીને અને સૂર્યાસ્તને જોતા.
એક સફારી પર લોકો એક જિરાફ એચ ટોળું
એક જિરાફ કેટલાક લોકો સુધી તેના માથા poking છે
એક કોમ્યુટર ટ્રેન કે જે સ્ટેશનમાં વહેંચાય છે.
જૂના બટકા બસ તેની બાજુમાં જંક સાથે બેસીને બેઠા છે.
જમીનમાં બાજુના માર્ગો તરફ વળેલા સ્ટોપ સાઇન
તેની પાછળની એરોપ્લેનની એક ટોળું સાથે ધૂળ પર ઉભરેલી કાર.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક વાદળી ઘર સાથે ટેકરી પર ઊભેલા ઘેટાંના.
ઘેટાંના એક ટોળું સાથે એક માણસનો એક જૂનો કાળા અને સફેદ ફોટો.
એક ટ્રેન ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં એક ટ્રેક ખસેડી રહી છે.
એક પાર્ક બેન્ચ ગ્રાસ વિસ્તારની સામે બેસે છે
એક પુખ્ત ઘેટાં એક વૃક્ષથી ઊભા છે કારણ કે કેટલાક બાળક ઘેટાં જુએ છે
ખૂબ ઓછા ટ્રાફિક સાથે તોફાની દિવસ પર એક ભીનું માર્ગ
એક જિરાફ એક ક્ષેત્રની ટોચ પર જંગલની નજીક ઊભું છે.
બે પેગ બેન્ચ પર એકબીજા આગળ બેસીને.
ઘેટાં એક દંપતિ ઘાસ જમીન પર ચાલવા
એક જિરાફ પાણી પીવા માટે નીચે વૃત્તિ છે
માર્શી પાર્ક વિસ્તારમાં ટોચ પર એક ગરુડ સાથે સાઇન પોસ્ટ.
ટ્રેક પર પાર્ક કરેલી એક ખૂબ જ જૂની અને રસ્ટ્ડ ટ્રેન.
એક શહેર બાજુની ચાલ પર આગ નળ ખોલીને એક માણસ.
એક વાડ નજીક એક ડેક ટોચ પર બિછાવે એક બિલાડી.
એક લાકડાના બૉક્સ તેના પર કબૂતરની એક ચિત્ર સાથે ઘરની બાજુમાં માઉન્ટ થયેલ છે.
જિરાફનો એક સમૂહ નદી નજીક કિનારે ટોચ પર ઊભો છે.
એક ગ્લાસ કવર પર સાઇન સાથે બારણું બંધ છે
જિરાફનો એક ટોળું વનસ્પતિ ક્ષેત્રની આસપાસ ચાલે છે
સ્પષ્ટ દિવસ પર ઝાડની બાજુમાં ટ્રેક્સ દ્વારા ટ્રેન સાપ.
એક ઝાડની ટોચ પર રહેલા પક્ષી
જિરાફનો એક ટોળું કેટલાક મૃત ઘાસ દ્વારા ચાલે છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક પીળા આગ નળ સાથે શેરીમાં મધ્યમાં એક મેનહોલ આવરણથી વધતું સ્ટીમ.
પબ્લિક માર્કેટ અને ફિશ માર્કેટની સામે દર્શાવેલ શેરી ચિહ્નો
એક વાદળી અને સફેદ વાહન એક ગંદકી રસ્તા માર્ગ નીચે મુસાફરી
ખુલ્લા ક્ષેત્ર પર છે તે જીરાફી છે
પાંદડાવાળા ઝાડમાં એક શાખા પર એક નાનો પક્ષી
ઘેટાંના ટોળું દ્વારા ઘેરાયેલા એક કાર
બારણું પર એક શેરી સાઇન એક બંધ
એક ટેબલ પર ખોરાકની ઘણી બધી પ્લેટ
જિરાફનું એક જૂથ જંગલમાં ઊભું અને ચરાઈ છે.
વેલાની વાડની સામે એક બેન્ચ
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં લાલ ટ્રાફિક લાઇટ બેસીને.
એક ક્ષેત્ર માં ઘેટાં ચરાવવા એક ટોળું એક દૃશ્ય.
એક એમટ્રેક ટ્રેન આગળના એક અપ બંધ
ટ્રેન સ્ટેશનની અંદર બેઠેલા લાંબા ચાંદીની ટ્રેન.
એક ટ્રક પર પસાર થતા જિરાફને જોતા લોકોનું જૂથ.
પીળા આગ નળના બાજુના ઘાસમાં કાળા કૂતરો
લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલી એક મહિલા
કાળી ટોપી, બ્લેક શર્ટ અને ટાઈ પહેરીને ખૂબ સુંદર સ્ત્રી.
એક ક્ષેત્રની બાજુમાં જિરાફનું એક જૂથ ચાલતું.
પહાડ નજીક એક સ્ટેશનમાં બેસીને એક લાંબા સિલ્વરટચ ટ્રેન.
ખુલ્લામાં જિરાફ વાલી જમીન શુષ્ક અને શુષ્ક દેખાય છે.
સ્ત્રી કે જે એક વાડ પાછળ એક જિરાફ petting છે
ઘણાં વૃક્ષોથી ભરપૂર લીલા લીલા જંગલો.
વૂડ્સની મધ્યમાં જૂની આગ નળ.
એક જિરાફ સુધી વૃત્તિવાળા જાંબલી શર્ટમાં એક મહિલા.
એક કાળા અને સફેદ કૂતરો બેન્ચ ઉપર બેઠા છે.
વાદળી અને સફેદ ટ્રેન મકાનની નજીક ટ્રેનોની મુસાફરી કરે છે.
તેમાંની ત્રણ બાજુ એક સુતેલા અને એક કબૂતરની બાજુમાં ઊભી છે.
કદાચ એક ઝૂ ખાતે એક બંધ વિસ્તારમાં Giraffes.
એક વૃક્ષ નજીક એક ક્ષેત્ર માં વૉકિંગ એક જિરાફ
ઘેટાં ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ચરાઈ છે
ફરતા ટ્રામની અંદર ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
એક બેન્ચ પર બેસીને બે નાના કુતરા
એક ઉત્ખનિતમાં જીરાફ્સની બાજુના ઝેબ્રા
એક ગંદકી અને ઘાસ ક્ષેત્રની ટોચ પર પશુઓનું ટોળું.
રસ્તાની બાજુ પર બેઠેલા એક લાલ આગ હાઈડ્રન્ટ.
એક જિરાફ વૃક્ષો વચ્ચે ઘાસવાળો વિસ્તાર દ્વારા સહેલ
પાણીમાં લીલી પેડ્સમાં એક વાદળી પક્ષી ચાલતું
જિરાફની બાજુમાં ઉભા રહેતી સ્ત્રી
એક પક્ષી કે જે પાણીમાં પર્ણ પર ઉભા છે.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઘેટાં ચરાઈ એક ઘેટાં
જિરાફની બાજુમાં ઉભા રહેતી સ્ત્રી
ટેનિસ કોર્ટમાં જાંબલી બેન્ચની ટોચ પર બેસી રહેલો માણસ
એક નાના સરનામા સાઇન 2 એલેનબી ટો વાંચે છે અને ગ્રેફિટી છે
રસ્તા અને રસ્તા પર ઊભેલા ઘેટાંનું જૂથ.
ન્યૂ યોર્ક સબવે સ્ટેશન, ટ્રૅક 2 અને 4 ટ્રૅકને ચિહ્નિત કરે છે.
પ્લેટફોર્મ પર લોકો સાથે ટ્રેક પર ટ્રેન
બરફના ઢોળેલા જમીન ઉપર ઊભેલા ઘેટાં એક દંપતી.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં ટ્રેક્સ મુસાફરી કરતા ટ્રેન
એક વાડ અને ઝેબ્રાની પાછળના બે જીરાફ
એક ઝેબ્રા વાયર વાડ નજીક બે જિરાફ પાસેના સ્થાયી.
ઘેટાંના ઘેટાં એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઉભા છે
લાકડાની તૂતકની ટોચ પર બેઠેલા જંતુ.
ઘેટાંનું ટોળું ઘાસ પર ઊભું છે
એક ટાંકી નજીક એક ઇંટ દીવાલ ભૂતકાળમાં ટ્રેન.
એક જિરાફ પોતે એક ટ્રાયલ મધ્યમાં સમગ્ર વૉકિંગ
અન્ય ઘેટાંની આગળ મોટી સફેદ ઘેટાં ઊભા કરે છે.
ઘાસમાં બેન્ચ પર બેસીને એક કૂતરો 
ઊંચા ઘાસ પર બે ઘેટાં ચરાઈ છે
એક બિલાડી બેન્ચ પર અને શેડ માં નીચે પાડવામાં
  એક પક્ષી સાથે એક ઘડિયાળ અને તેના પર દોરવામાં કેટલીક શાખાઓ
તેની ટોચ પર ઘણા વિવિધ સંકેતો સાથે શેરી સાઇનનો દેખાવ.
તેની આસપાસના પાંદડાવાળા પાણીમાં એક રંગીન બેઠક
એક જિરાફ ખુલ્લા જંગલી રણમાં ચાલી રહ્યું છે.
એક ડબલ ડેકર બસ બસ ટર્મિનલ પર પાર્ક છે.
સીજીઆઈ હોસ્પિટલ બેડની ટોચ પર બેસી રહેલા CGI માણસ.
ખુલ્લા ગોચરમાં ઘેટાનું એક ટોળું ઘેટા ચરાવવા
એક મોટા એક દ્વારા ઉભા બે ઓછી giraffes
એક જિરાફનો એક ક્લોઝ અપ શોટ, જે પ્રવાહમાંથી પાણી પીવા માટે ઉપર બેન્ડિંગ છે.
સ્ટ્રીટ લાઈટની ઘણાં બધાં સાથે રેખામાં ભરેલી શેરી.
ડાઉનટાઉન ક્ષેત્રનો દેખાવ, ગ્રામ્ય ખૂબ જુએ છે
લાકડાની બેન્ચ જે જંગલમાં આગળ છે.
સામૂહિક સંક્રમણ ટ્રેન સિસ્ટમ સાથે સંબંધિત છબીઓનું મોન્ટાજ.
તેમની સામે એક કબૂતર સાથે લીલા લાકડાના ચેરની પંક્તિ.
એક પિકનીક કોષ્ટક સમુદ્રમાં એક સારા દેખાવ સાથે સ્થળ પર બેસીને
એક પક્ષી તેની પાછળ તૂટીને એક મોજા સાથે એક સમુદ્ર પર ઉડ્ડયન કરે છે.
એક બગીચામાં એક બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા.
બસ આગળની શેરીમાં મુસાફરી કરતી લીલા કાર.
એક માણસ જિરાફની મૂર્તિને મુકી રહ્યો છે.
એક ધ્રુવ જેમાં સંકેત છે કે જે પદયાત્રીઓને ત્યાંથી પાર કરે છે.
કેન્દ્ર પ્લેટફોર્મની જમણી બાજુના એક કમ્યુટર ટ્રેનનું ચિત્ર.
એક લાકડાના ડોકની ધાર પર બેસતા ક્રેન
ટ્રેન ટ્રેક નીચે એક અલગ રંગ ટ્રેન ચાલી રહ્યું છે.
ઘણાં બધાં લોકો સાથેના એક પુલ લોકોના જૂથ સાથે પુલ હેઠળ છે.
એક સંકેત છે જે જાહેર બજાર માટે છે.
ઘાસમાં એક નળના બાજુમાં બેઠેલા કૂતરો
"દક્ષિણ આરડી" વાંચે છે તે એક શેરી ચિહ્ન એક ધ્રુવ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
ઘાસવાળું સ્થળે બેસીને જુના પાટિયું.
એફિલ ટાવરનું એક નાનું સંસ્કરણ
એક લાકડાના બેન્ચ પર પટ્ટાવાળી બિલાડી
સફેદ ફૂલો સાથે પક્ષીઓની એક લાકડાના ચિત્ર
શહેરની શેરીમાં ઉંચા ઝાડનું ઝાડ
ક્ષેત્રની મધ્યમાં ચાલી રહેલા જિરાફ.
એક લાકડાના ફૂલના બોક્સથી ઘેરાયેલા એક નાના લાલ પક્ષી
ઇમારતોની નજીકની શેરીમાં એક પામ વૃક્ષ.
એક માણસ અને બે બાળકો ઝૂ ખાતે જિરાફની મુલાકાત લે છે.
રસ્તા પરની બાજુએ બસ બસ, જેના પર મુસાફરો ભાડે આપ્યા
એરોપ્લેન નજીક ગંદકી રોડ પર કાર પાર્ક.
હવાઇમથકથી વાડ દૂર ઉડતી વિમાન
એક જિરાફ પીગળવા માટે જીભ લગાવે છે અને જીભ લગાવે છે.
ઘાસમાં પ્રવાસ વાહન નજીક જિરાફ ચાલતા
વિમાન ઉતરાણ માટે આવી રહ્યું છે.
એક કાળા અને સફેદ કૂતરો એક પાર્ક બેન્ચ આગળ જુએ છે
ક્ષતિગ્રસ્ત વૃક્ષો અને લૉગ્સમાં વૂડ્સમાં અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ.
પાણી નજીક એક પાર્ક ખાતે વૉકિંગ કોઈને
સસ્પેન્શન પુલ અને પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો અને રસ્તા પરના એક વાહન સાથેનો પર્વત વિસ્તારનો માર્ગ.
કેટલાક સ્વાન સ્વિમિંગ અને પાણી પર ખોરાક શોધી રહ્યાં છે.
એક ટ્રેન નીચે જઈને રેલવે ટ્રેન સમગ્ર પુલમાં ચાલે છે.
એક તેજસ્વી જાંબલી બેન્ચ પર બેઠા માણસ
કેપ અને અસ્વચ્છ કપડાં અને વાળમાં કેઝ્યુઅલ બોય સાથે કાળા ડ્રેસ અને મોતીની ઔપચારિક સ્ત્રીની વિચિત્ર દંપતિ.
સ્ટોપ સાઇન જે તેના પર વિવિધ સ્ટીકરો ધરાવે છે.
દેશના રસ્તા પર એક સ્ટોપ સાઇન કંઈક બીજું કહેવામાં આવે છે
એક લાકડાના વાડ ભાગ સાથે જોડાયેલ આગ નળ
એક બાળક જિરાફ મોટા જિરાફ અને વાડની નજીક છે.
બે જીરાફ અને ઝેબ્રા ખાવાથી છે
એક નારંગી નિશાની જેમાં એક ધ્વજ ધરાવતા એક વ્યક્તિનું ચિત્ર છે.
એક એમટ્રેક ટ્રેન, જે મુસાફરોને લોડ કરવા માટે સ્ટેશન પર બંધ છે.
એક સ્ટોપ સાઇન ઇલેક્ટ્રોનિક ટ્રાફિક સિગ્નલની બાજુમાં છે.
"Dont" અને "believin" તેના પર છાંટવામાં સ્પ્રેપેઇન્ડ સાથે સાઇન ઇન કરો
તેના લેન્ડિંગ માટે એક વિમાન આગેવાની લે છે.
ચિહ્ન દર્શાવે છે કે ટ્રેન ટ્રેક નંબરો જે પાર્ક ટ્રેનની નજીક છે.
મલ્ટીપલ વિમાનોમાં ડર્ટ લોટ પર રેખાંકિત હોય છે
સવાન્ના પર બે છોડ વચ્ચે ઊભા રહેલા જિરાફ.
બિલ્ડિંગની સામે બેસીને લાલ આગ નળ.
બે શ્વેત ઘેટાં સની ગોચરમાં ઊંચા લીલા ઘાસ પર ચરાવે છે.
એક નાના ઝેબ્રા એક ખોરાક સ્ટેશન આગળ રહે છે.
લોકો, એક બસ, શેરી કાર અને વાહનો સાથે શહેરની શેરી.
કેટલાક વાદળી મહાસાગર પાણી ઉપર ઉડતી પક્ષી
કેક સાથેની ચાર પ્લેટ ટેબલ પર બેસીને,
કાળા અને સફેદ સ્ટ્રીપ લાઇટ્સ જોડાયેલા ધ્રુવો જોડાયેલા
ક્લાસિક કાર 3-વે સ્ટોપ સાઇન પર રાહ જોઈ રહ્યું છે
પણ એક જિરાફ એક sauropod આગળ દેખાય છે.
એક કાળા ટોપી મોજા અને કપડાં પહેર્યો છોકરી
બરફના ઘાસમાં આજુબાજુ બે હલવાન દેખાયા.
શહેરમાં ટ્રેનમાં ટ્રેન જતા રહે છે.
કોષ્ટક પર પ્લેટો પર બેસતા રસ્તો ત્રણ અલગ અલગ પ્રકારો છે.
એક ઘુવડ જંગલમાં શાખા પર બેઠા
સબવે કારના બાહ્ય દૃશ્ય અને સબવે કારમાં ઊભેલા લોકોના આંતરિક દૃશ્ય
એક જિરાફ એક પાંદડાવાળા વૃક્ષથી ખાય છે
શહેરની નજીકની શેરીઓમાં આસપાસ ચાલતા લોકો.
બે ઘેટાં જમીનમાં ઢંકાયેલું છે અને જમીન નજીક તેમના ચહેરા સાથે છે.
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ આગળ ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ.
ન્યૂયોર્કને કહેતી એક નિશાની ટ્રૅક 2 અને ટ્રૅક 4 માટે યોગ્ય છે અને 4 ટ્રેક પર રાહ જોવી રાહ જોઈ રહ્યું છે. 
ફાયર હાઈડ્રન્ટ દ્વારા સલામતી કોન સાથે બાંધકામ હેઠળના સાઇડવોક.
એક જિરાફ તેને પાંદડાવાળા લીલા ઝાડમાં માથું મૂકીને.
ઘાસમાં ઉભા રહેલા ચોકલેટ રંગીન ઘેટાં
ક્રોસ વૉક સાઇન ઉપર ગલી માટેનો એક સંકેત
રેલ પર રહેલો લાલ અને કાળા પક્ષી
વાવાઝોડામાં સાંજના સમયે લાલ ટ્રાફિક લાઇટ
એક નાના રેલવે ટ્રેન યાર્ડથી પસાર થઈ રહ્યું છે.
લીલા ઘાસના ક્ષેત્રે બે ઘેટાં ચરાઈ
એક નાના ઘુવડ વૃક્ષની શાખા પર રહે છે.
એક પક્ષી સમુદ્રમાં એક તરંગ પર ઉડતી.
એરપોર્ટમાં સ્ટેશનરી બેઠેલ જેટ એરપ્લેન
એક ઘેરાયેલો ઉત્ખનિત અંદર ઊભેલા જિરાફની બંધ.
હાર્દિક ઘેટાં બરફ માં ઘાસ ખાય છે
ટ્રેન સ્ટેશન પર એક મહત્વપૂર્ણ સ્ટોપ કરી છે.
એક કોલાજ ટ્રેન સવારી અને સ્ટોપ બતાવવામાં આવે છે.
પશુઓનું જૂથ ઘાસને ઢંકાયેલ ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભું છે.
એક ટ્રેન શહેરમાં ટ્રેક પર તેના માર્ગ બનાવે છે.
ઘણી કાર અને બસ રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યાં છે.
તેમાંથી લટકાવેલાં બે રસ્તાના ચિહ્નો સાથે એક લાકડાના ધ્રુવ.
શેરીમાં મધ્યમાં મેનહોલના કવરમાંથી વરાળ પેદા થાય છે
શિકારના પક્ષી આકાશમાં ઊંચી હવા દ્વારા ઉડ્ડયન કરે છે.
ઘણાં લાઇટ અને ટ્રાફિક લાઇટ સાથેની શેરી
કેટલાક શેરી ચિહ્નો સાથે જોડાયેલ એક રસ્તો નજીકની સ્ટ્રીટ લાઇટ.
એક જાકીટ એક ગાઢ જંગલમાં બેન્ચ પર લપેટી છે.
એક પથ્થર બેન્ચ બાજુ પર એક તકતી
પાણીના શરીરમાં એકબીજાની બાજુમાં રહેલી હંસનો સમૂહ
બેન્ચ નજીક એક ટેકરી ઉપર બેસીને આવેલા ઝાડ.
એક જિરાફ તેના બિડાણમાં કેમેરા નજીક ઊભા છે.
ઘેટાંની ટોળાં એક બાર વાયર વાડ ખાવાથી ઘાસ છે.
ઝૂ બાથરૂમમાં બે ઝેબ્રાસ અને જિરાફ.
રોડની બાજુ પર બેઠેલી લાલ બસ.
ડાઉનટાઉન વિસ્તારમાં ઇમારતોનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
પથ્થરનાં પગથિયા નજીકની શેરીમાં ઉભા લાલ બસ.
જંગલની એક શાખા પર રહેલા એક ઘુવડ.
આ સધર્ન કેલિફોર્નિયામાં એક નગરની શેરી છે
ઘેટાંનું જૂથ વૃક્ષની બાજુમાં બેસતું
એક લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બેસવાની એક બિલાડી
એક માણસ જિરાફની પ્રતિમાને ફટકારવાનો ઢોંગ કરે છે.
એક સંકેત મુસાફરોને ટ્રૅક કરવા માટે 2 અને ટ્રેક 4 ને ન્યૂ યોર્કમાં દિશામાન કરે છે.
સ્ટોપ હસ્તાક્ષર 'સ્ટોપ હેમ્મેટટાઇમ'
એક લેમ્પ પોસ્ટ પર સાઇન સાથે ભીનું શ્યામ રોડ જે "ટુ 75" કહે છે
એક લાલ અને સફેદ આગ નળ જે પાર્કિંગની બાજુમાં છે.
ભવ્ય કપડાં પહેરેલા કોચથી પર બેઠેલા બે સ્ત્રીઓ ..
એક જિરાફ ખાવું એક ઊંચા વૃક્ષ નહીં
એક ઘેટાંના ઘેટાં એક ક્ષેત્રમાં ઘાસ ખાય છે
એક જૂના પુલ તરફ જવાની લાઈટ રેલ અને લોકો વિન્ડોની બહાર જોઈ રહ્યા છે.
ટ્રક અનલોડિંગ સામાન સાથે ડામર કપાળ પર જેટ વિમાન.
એક કોષ્ટક ચાર અલગ અલગ પ્રકારના કેક સાથે ટોચ પર છે.
શિયાળા દરમિયાન બેનબ્રીજ સ્ટ્રીટ પર ક્રોસવૉક સાઇન.
એક ટ્રેન સ્ટેશન દ્વારા મુસાફરી કરતી સફેદ ટ્રેન.
સ્ટોપનું ચિત્ર અને તેના પછી આગળ સ્ટોપ સાઇન સાથે લાઇટ જાઓ.
એક ટ્રેક પર એક ટ્રેન કે જે હિલ બાજુ સાથે ચાલે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ પાછળ સ્થિત ઘણી મોટી ઇમારતો.
બુલેટ ટ્રેન એક ટેકરી દ્વારા મુસાફરી કરે છે.
ઘેટાં અને એક જીપની સામે ઊભેલા એક માણસ
એક શહેરની શેરીમાં બસની સામે લીલા ટેક્સી કેબ
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી એક જાંબલી અને પીળી ટ્રેન.
પેવેલિયનમાં જિરાફનું વડા લેડી પાળતુ પ્રાણી.
અંતમાં જોવા મળેલો ફ્લાઇંગ વિમાન એક રનવેની ઉપર ઉડે છે.
તેના ચહેરા પર એક ઘડિયાળ અને ટોચ પર એક પક્ષી પ્રતિમા સાથે મોટી ઇમારત.
ઘેટાં એક વૃક્ષ આસપાસ સંદિગ્ધ ઘાસ માં આવેલા છે
તેના ચહેરા પર એક ઘડિયાળ સાથે એક મોટા ઘડિયાળ ટાવર.
એક વાદળી અને સફેદ ટ્રેન લોડિંગ પ્લેટફોર્મની બાજુમાં પાર્ક કરે છે.
ચાઇનાની એક બસ કિનાર સાથે ઊભી છે
બસની સાથે શેરીઓમાં ગ્રીન ટેક્સી ડ્રાઇવિંગ.
એક જિરાફ એક વૃક્ષ પર પાંદડા ખાય છે
એક સ્ત્રી પોતાની જાતને દ્વારા એક સુતેલા નીચે વૉકિંગ કાળા
એક ટ્રાફિક લાઇટ જે લાલ હોય છે, તે રંગો બદલવાની રાહ જુએ છે.
કેટલાક સફરજન દ્વારા ફેલાયેલા થોડી બિલાડી
ઘેટાં ચરાઈ એક જૂથ અને વાહન સામે રોડ અવરોધિત
એક ખેડૂત પોતાના ખોરાક દરમિયાન ઢોરની ટોળું દ્વારા
એક ઘડિયાળ અને તે ઉપરના એક નાના પક્ષી સાથે એક વિશાળ ટાવર
એક યુવાન સ્ત્રી ગોથિક કપડાં પહેર્યો છે
ટ્રેનના જૂના, કાટવાળું ભાગનું ચિત્ર
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ જે ગંદા, ભુરો પાણીની અંદર છે
ટ્રેન સ્ટોપ લાઇટ પર સબવે ટ્રેન
એક પક્ષી એક potted પ્લાન્ટ આગળ રેલિંગ પર બેઠા છે
શ્યામ વાદળછાયું આકાશની બાજુમાં લાલ ટ્રાફિક લાઇટ.
એક કાળી અને કાળો ટોપીમાં કાળી પહેરીને સ્ત્રી
લાકડાના વાડની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
એક ખેતરમાં એક કાર આગળ સ્થાયી ઘેટું એક ટોળું.
વાયર વાડ નજીક એક વૃક્ષ નીચે એક ગામઠી બેન્ચ
આઉટડોર સુયોજનમાં નીચલા વૃક્ષો વચ્ચે બે જિરાફ ઊભા છે.
ટ્રેન ટ્રેક્સની ટોચ પર ગ્રેફિટીમાં આવતી ટ્રેન.
જિરાફનો સમૂહ એકબીજાની નજીક છે.
મોટી ઘેરા ઘેટાની બાજુમાં એક નાની ઘેટાં ઊભી છે.
ટ્રાફિકના અંતર્ગત વિન્ટેજ સ્પોર્ટ્સ કાર.
એક જિરાફ અને એક ડાઈનોસોર ખાવાથી એક વૃક્ષમાંથી નીકળી જાય છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઘેરા વાદળો સાથે લાલ ટ્રાફિક લાઇટ
ફ્લેમિંગોનો એક જૂથ પાણીમાં એકબીજા સાથે ઊભો છે.
કાર નજીક ઘાસવાળો વિસ્તારમાં આગનો આગમાન
એક બિલાડી સફરજનની નજીક એક ગંદકી યાર્ડ પર ઉભા છે
ઝાડ એક ટોળું ઘેરાયેલા એક શાખા પર બેઠા ઘુવડ
એક સાઈવૉકની બાજુમાં કેટલાક ટ્રેક્સ પર બેઠેલ ટ્રેન
એક લાકડાના વાડ નજીક એક પહેરવા અને કાટમાળ આગ નળ.
એક ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં ઘેટાંનું જૂથ.
શુષ્ક છે જે ક્ષેત્રમાં ઘણા ઊંડે ઘેટાં
કાળો દિવાલ પર કાળો અને સફેદ નિશાની.
પોતાના પથારીની ધાર પર બેઠેલા માણસ સાથે હોસ્પિટલમાં ખરાબ વ્યક્તિ.
ઘેટા પર બે ઘેટાં ચુસ્ત અને ઊભા છે
બે ઘેટાં એક ઝાડની નજીક એક ખડકાળ પર staring
રોડ સાઇનની ટોચ પર એક લાલ સ્ટોપ સાઇન પર બેઠેલું છે
શેરીમાં ગ્રીન કાર અને બસ મુસાફરી કરે છે
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે લાલ આગ નળીઓમાં બેઠા.
એક પક્ષી પાંદડા સાથે ભરવામાં એક વૃક્ષ ટોચ પર perched.
બિલબોર્ડ હેઠળ શેરીની બાજુમાં એક સાઇડવૉક છે
ભુરો કૂતરો રાખતી વખતે બસ પર બેઠેલી એક મહિલા
શેરીમાં લાલ સ્ટોપ સાઇન પછી આગળની એક કાર.
એક વૃક્ષ નજીક એક ડાયનાસૌર બાજુના સ્થાયી એક જિરાફ.
શહેરની શેરીમાં ઘણી બધી ટ્રાફિક ભરવામાં આવી છે.
એક મકાનની નજીક લોડિંગ એરિયા પાસેના એક ટ્રેન.
તે પાછળના ભાગને લટકાવેલા માણસ સાથે લાલ કેબ્યુઝ.
વિમાનવાહક જહાજની ટોચ પર બેઠેલા જેટલાઇનર
પુલ નજીક એક મોટી ટ્રેનની આગળનો અંત.
એક લાકડાની છાજલી પર લાલ પક્ષી ચીમળાયેલ
એક યુવાન સ્ત્રી બેન્ચ પર બેસીને પુસ્તક વાંચતી હતી
કેટલાક હેડફોનો સાથે મોટી તેજસ્વી જાંબલી બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં કાર અને ઝાડ સાથે કેટલાક ઘાસમાં લાલ અને સફેદ અગ્લાઇડ્રન્ટ બેઠક
સાઇડવૉકની બાજુના ઘાસમાં આગ હાઈડ્રન્ટની સામે બેસીને એક કૂતરો
એક ટ્રેન સાથે 15:53 ​​ના રોજ એક આઉટડોર ટ્રેન પ્લેટફોર્મ ત્યાં બંધ થઈ ગયું.
એક ખૂબ મોટી કોમ્યુટર ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે.
એક મોટી ઘાસવાળું ટેકરી પર ખૂબ ઘેટાં એક ટોળું.
ઇમારત કલાનો એક ભાગ છે.
એક ખૂબ જ સુંદર જીરાફ એક ગંદકી રોડ પાર.
બે ઘેટાં જમીન પર બરફ સાથે ક્ષેત્રમાં બહાર છે
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સથી નીચે ચાલી રહી છે.
 એક વ્યક્તિ ટેનિસ કોર્ટ પર ખુરશીમાં બેસીને, તેના માથું પર મથાળું હોય છે
એક ભુરો મોટા પક્ષી સમુદ્ર પર ઉડતી
રાત્રે ઘણા ઝાડ અને બેન્ચ સાથે એક પાર્ક.
ટ્રેન સ્ટેશન નજીક ગ્રે મેટ્રો સ્ટાઇલ ટ્રેન.
વિશાળ ક્ષેત્ર પરનું વિમાન જમીન પર ઊભું રહે છે.
એક છોકરી બેન્ચ પર તેના પુસ્તક વાંચે છે
ઘણા ઘેટાં પર્વત ક્ષેત્રમાં ચરાઈ આવે છે.
ટ્રેક પર ખૂબ સરસ શોધી ટ્રેન
પાણી દ્વારા ખૂબ મોટા પક્ષી.
વૃક્ષો નજીક રેતીમાં જિરાફ ઊભો છે
ઇમારતો ઘણાં બધાં આગળ એક સફેદ બસ.
બાળકના જિરાફ તેના માતાપિતા પાસેથી દૂધ પીતા હોય છે
એક પક્ષી પાણીની સામે પોસ્ટ પર રહે છે.
એક પર્વતીય ધૂળ માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ એક સફેદ અને વાદળી ટ્રક.
વસંત અને છઠ્ઠા એવન્યુનું આંતરછેદ.
બ્રાઉન ધરણાંની વાડની પાછળ એક ભુરો બિલાડીની ભુમિકા છે.
લોકો, કાર, બસો અને શેરી વિક્રેતા સાથે શહેરનો બ્લોક.
એક એવા લોકો કે જેઓ કોચથી એકબીજા સાથે જોડાયેલા છે.
એક મોટા વાડ દ્વારા ઉભા કેટલાક ખૂબ સુંદર giraffes.
એક મોટું ક્ષેત્ર માં પ્રાણીઓ ચરાઈ એક મોટી ટોળું.
એક પાંજરામાં એક ઘેટું ઘેટાં ફર પર જોઈ.
જિરાફનું એક જૂથ વૃક્ષમાંથી ખોરાક ખાવું
એક સુંદર દેખાવડું લાલ અને સફેદ આગ નળ.
પાછળના વિમાનો સાથેના રણ વિસ્તારમાં ઘણી કાર.
ટ્રેક પર ખૂબ સુંદર તેજસ્વી રંગીન ટ્રેન
એક વૃદ્ધ બસ એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર ધરાવે છે.
એક માણસ કોર્ટની બાજુમાં બેન્ચ પર બેસતો હતો
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક પર બંધ કરી દીધી છે.
ખૂબ વિશાળ વૃક્ષ ઉપરાંત એક લાકડાના બેન્ચ
ટ્રેક પર બેસીને પીળા વાદળી અને જાંબલી ટ્રેન
પર્વતો સાથે એક ક્ષેત્રમાં અનેક ઘેટાં ચરાઈ
એક મહિલા એક બેન્ચ પર બેસીને પુસ્તક વાંચીને
ટર્મિનલ દ્વારા પાર્ક કેટલાક મોટા વ્યાપારી વિમાનો.
દિવસ દરમિયાન લીલા પાંદડાવાળા ગુલાબી ફૂલોનું જૂથ.
ઘાસ સાથે અગ્નિ નળના પ્રવાહમાં વધારો થયો છે.
ટોચ પર ઘણા લોકો સાથે એક વાહન
વિશાળ મકાનની બહાર લીલા અને સફેદ શેરી
તેની બાજુએ લટકતા અરીસા સાથે લાલ ટ્રાફિક.
રનવે પર એક વિશાળ વ્યાપારી વિમાન.
ટ્રેક પર ખૂબ જ લાંબા સુંદર ટ્રેન.
દર્દી સાથે પથારીમાં બેઠા વ્યક્તિની છબી.
એક જિરાફ લાકડાના વાડ ઉપરની તરફ જોઈ રહ્યાં છે
એક ક્ષેત્ર માં ખૂબ જ ઠંડી દેખાવ જૂની શૈલી બસ.
આ ટોચ પર ગરૂડની મૂર્તિ સાથે એક અલંકૃત મકાનનું ચિત્ર છે.
કેટલાક સંકેતો અને વાયર સાથે એક ધ્રુવના બંધ અપ દૃશ્ય.
લાલ સફેદ અને વાદળી ફૂલો અને ફ્લેગ સાથે માનદ સ્મારક
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક ઇંટ બિલ્ડિંગ સાથે મતદાન પરના શેરી ચિહ્નો.
વૃક્ષો નજીક દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા બે જિરાફ
તેના ઝૂ બાથરૂમમાં રેતી પર ઊભા રહેલા નાના જિરાફ
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે કોઈકને પકડેલા કપ પર રહેલો પ્રકાશ ભુરો પક્ષી.
ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠા એમટ્રેક ટ્રેન
શહેરમાં સ્ટોપ સાઇન પર બેસતી એક કાર.
એક જિરાફ અને વૃક્ષમાંથી ખાય એક ડાઈનોસોર.
એક ખૂણા પરના ચિહ્નોને રોકીને બધા જમીન પર નમેલું છે
અંતરાય પર ડાબી બાજુના બે સ્ટોપ ચિહ્નો દુર્બળ.
એક કેરેજ વિસ્તારમાં ઝાડની બાજુમાં જિરાફિસનું ખોરાક.  
આધુનિક ટ્રેન નાના નગર, વૃક્ષો અને લોકો દ્વારા ફરતા છે.
એક ટ્રેન ખાલી ટ્રેન સ્ટેશન પર અટકી.
રાત્રિના સમયે શહેરની લાઈટ સાથે એક બેડોળ શેરી ખૂણે.
અંદરની બાજુમાં લોકો સાથે એક સ્ટેશન પર અને એક વાહક એક રેડ ટ્રેન.
ગોદી પર બેઠેલા એક પક્ષી છે
આગળ સિગ્નલ મેનની માહિતી આપેલું ચિહ્ન ઈંટની શેરીમાં ઊભું છે.
ઝાડના જંગલમાં તેના પર બેકપેક ધરાવતી પાર્ક બેન્ચ.
તેના પાછળના વાદળાં આકાશવાળા એક ગલી પ્રકાશનું દૃશ્ય.
જિરાફ તેના પગને જમીન પર પહોંચવા માટે તેના પગને ફેલાવે છે.
એક વ્યક્તિ ટ્રેનમાં કોચની પીઠ પર રહે છે, જેમાં અન્ય લોકો બેઠા છે
લાલ સ્ટોપ લાઇટ જે તેની સાથે જોડાયેલ લાલ સ્ટોપ સાઇન ધરાવે છે.
શેરીમાં તેની નજીક એક નિશાનીવાળી સાઇન સાથે લાલ આગનો હાઇડ્રન્ટ.
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મથી આગળ આવેલા ટ્રેક પર સવારી કરે છે.
કેટલાક જિરાફ વૃક્ષો નજીક ગંદકી આસપાસ ઉભા છે.
ઝી જિરાફે ઉત્ખનિતમાં કેટલાક જિરાફ ખાધા છે.
રસ્તાની એક બાજુએ દિશા નિર્દેશો આપ્યા અને રસ્તાની એક બાજુ પર સ્ટોપ સાઇન
બે યુવાન સ્ત્રીઓ વિન્ટેજ કોચથી પર ફરી બેઠી છે.
ગિરફાફિસનું એક મોટું જૂથ બિડાણમાં ફરતે રોમિંગ કરે છે.
શહેર STREET પર શહેરના બસો ઘણો જવાબો ચૂંટવું.
ઘણા લોકો તેમની પાછળ લાલ સ્ટૉટલાઇટ સાથે એકબીજા સાથે ઊભી રહે છે.
દિવસના સમય દરમિયાન એકબીજાથી પસાર થતી બે ટ્રેનો.
ખેતરમાં ઘણાં પ્રાણીઓ ચાલતા અને ચરાઈ.
સ્ટોપ સાઇન પછી આગળ "હેલ કેન્યોન આરડી" વાંચતા માર્ગ ચિહ્ન
કોઈ વ્યક્તિના હાથથી પકડાયેલા કપના ધાર પર બેસી રહેલા પક્ષી.
સામે કબૂતર સાથેના ત્રણ નાના પાટલીઓ
તેના પર વિવિધ સ્ટીકરો સાથે લાલ સ્ટોપ સાઇન.
દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા બે ઊંચા જિરાફ.
એક સ્મારક પ્રદર્શિત થાય છે, નાના યુએસએ ફ્લેગ્સથી ઘેરાયેલા છે.
હોસ્પિટલ સાઇન દ્વારા રસ્તાના બાજુ પર લાલ આગ નળ
કોંક્રિટ અને ગ્લાસ બાહ્ય સાથેની વિવિધ ઇમારતોની બહાર.
એક જિરાફ એક ક્ષેત્રની શોધ અને ચાલતા.
એક લેમ્બ ઊનની સંપૂર્ણ કોચમાં ઉભા છે.
એક જિરાફ તેના પગને ક્ષેત્રે ખેંચે છે.
ઘડિયાળના ટાવર્સની સાથે રંગબેરંગી બિલ્ડિંગમાં ઝાઝવાઓ હોય છે.
એક જિરાફમાં ઝૂ ઘુમ્મટમાં સપડાયેલી પગ પર ઊભેલા.
વિશાળ મકાનની બાજુમાં એક નારંગી હાયડ્રન્ટ
એક વ્યાવસાયિક વિમાન કે રનવેની નજીક છે.
મોટા ઝાડના લીલા પાંદડા નજીક તેના માથાવાળા ઊંચી જિરાફ.
બ્લેક ટોપ ટોપી પહેરીને બ્લેન્ડ પળિયાવાળું સ્ત્રી.
એક ટ્રેન બપોરે 3:53 વાગ્યે પહોંચે છે.
ટ્રેન યાર્ડમાં સાઇડિંગ પર ટ્રેન થયેલ ટ્રેનો.
એક લાકડાના બેન્ચ પર મૂકતી કાળી બિલાડી
રસ્તામાં ઘેટાંના ટોળાંના કારણે એક કાર અટકે છે.
માનવીય હાથ દ્વારા સિરૅમિક કપના ધાર પર બેઠેલા પક્ષી.
ત્રણ મેટલ પાર્ક બેચેઝ તેની નીચે એક કબૂતર સાથે જતી હોય છે.
એક આગ નળ સામે ઘાસ પર બેઠા કૂતરો.
એક સ્ટોપ સાઇન જે ગ્રેફિટીથી ભાંગી પડ્યો છે
એક વાદળી અને ગ્રે એમટ્રેક ટ્રેન પ્રદર્શિત થાય છે.
એક ટ્રેન પર સવારી લોકો એક જૂથ.
ઘેટાં પર રહેલા લોકોનો સમૂહ
એક મોટી જિરાફ તમને જોઈને બંધ કરે છે
મુસાફરો અને સામાન મુસાફરી સાથે એક સબવે ટર્મિનલ
એક વ્યક્તિ તેની કારના રીઅર વ્યૂ મિરરનું ચિત્ર લે છે.
શહેરમાં રસ્તા પર ઘણી ટ્રાફિક
મોજાઓ દ્વારા સમુદ્ર પરના પાટિયાંને ધોવાયા.
બરફ આવરણ બેન્ચનો કાળા અને સફેદ ફોટો.
મેદાનોમાં એક ટોળું મેદાનમાં રોમિંગ જોવા મળે છે.
ત્રણ નાના વસ્તુઓ બહારની બેન્ચ પર બેસીને.
ઘેટાં એક રોલિંગ ટેકરીઓ માં સફેદ કોઠાર આગળ માર્ગ પાર
ઘેટાંનું એક ટોળું દેશ રસ્તા પર ચાલવું.
એક સેલ ફોન પર વાત કરતી છત્રી ધરાવતી સ્ત્રી.
રસ્તાની બાજુમાં શેગાની પળિયાવાળું ઘેટાંનું ટોળું
હોક્સનું જૂથ તેમના માથા પર શિકારના કેપ્સ સાથે રહેલું છે.
એક બેન્ચ પર ફાનસની બાજુમાં બેસીને બેગ મગજ બેસીને.
બે જુદા રૂમમાંથી એકબીજા તરફ જુએ બે જીરાફ.
બે ઘેટાં એક વાડ દ્વારા દરેક અન્ય બાજુમાં નાખે છે
બે જિરાફ તેમના માથા સાથે દરેક અન્ય સ્પર્શ સાથે ઊભા.
એક લાંબો કાર્ગો ટ્રેન કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા ટ્રેક નીચે જવાનું
વ્યસ્ત ગલીના સુતેલા પર તેના પર એક પીળા આગ નળ હોય છે.
ઘાસ નજીક ચાર પાટલીઓ ધરાવતું એક પાર્ક
બે જિરાફ ઘાસના વિસ્તારમાં એક સાથે તેમના માથું મૂકીને.
વાદળી અદાલત જોવા પ્રેક્ષકોની સંપૂર્ણ ટેનિસ કોર્ટ સ્ટેડિયમ.
નજીકના માર્શમાં આરામ કરતા દરિયાઇ પક્ષીઓ સાથે ગોદી પરના દિવસો
રસ્તાના કાર્યકરો પાસે એક ટ્રક નજીક સ્ટોપ સાઇન છે.
રસ્તાની નજીક પીળા અને લાલ આગ નળ
રસ્તાના બાજુએ ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ, એક બસને ખેંચી લેવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે
જન્મદિવસની કેક એક ટેકરીના આકારમાં હોય છે જે તેના પર બેઠેલા માછીમારે છે.
એક બિલાડી જમીન પર સફરજન સાથે વાડ આગળ તેના પાછા કમાનો.
પ્રકૃતિમાં લાકડાના બેન્ચ પર બેઠેલા બે બાળકો
ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલું રખડું પર પાર્ક કેટલાક એરોપ્લેન છે.
એક માણસ તેની બાજુમાં બેસવાના બે ટુકડા સાથે બેન્ચ પર બેઠો છે.
બે કાર લાલ લાઇટ પર બંધ છે અને પરિવહન બસો પૃષ્ઠભૂમિમાં છે
એક સ્ટોપ સાઇન મેટલ પોલ પર ઊંધુંચત્તુ મૂકી
કેટલાક પક્ષીઓ અંધ બંધ અને બાર પર રહે છે.
એક બેન્ચ પર બે બિલાડીઓ, ભૂરા અને કાળી બિલાડીઓ
ઘેટાંથી ઘેરાયેલો એક મોટી ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ઘેટાંનું જૂથ
બે રંગીન પોપટ કેટલાક વૃક્ષ શાખાઓ પર બેઠા છે જ્યારે તેના પર એક chews
પાર્કમાં એક વૃક્ષની છાયાની નીચે ચાર લાકડાના બેન્ચ
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેક પર વાદળી અને પીળી ટ્રેન બંધ થઈ.
એક ધ્રુવ પર એક સ્ટોપ સાઇન sittin જે અંશે ભાંગી છે
વેરહાઉસમાં બેઠેલા અનેક ટ્રેનો
એક કૂતરો પાર્કમાં લાલ આગ નળના બાજુમાં બેઠા કૂતરો
રેલરોડ ટ્રેક પર લાલ અને પીળા એન્જિન સાથે ટ્રેન.
એક કૂતરો અને રેતીમાં ચાલતી વ્યક્તિ.
કેટલાક ચિહ્નો, કાર અને કેટલીક ઊંચી ઇમારતો સાથેની શેરી
ત્રણ જીરાફ જમીન પર બેઠા છે.
એરપોર્ટના ટર્મિક પર બેઠેલા કેટલાક વિમાનો
કેટલાક વૃક્ષ શાખાઓ પર ઉભા કેટલાક રંગબેરંગી પક્ષીઓ
ટેનિસ રમી બે લોકોનું ઓવરહેડ દ્રશ્ય.
એક દંપતિ જે એક ક્ષેત્ર પર ચાલતા હોય છે.
એક પ્રવાસ બસ પર મેળવવામાં લોકોની ભીડ
એક પેસેન્જર બસ જે વળાંક બનાવે છે
એક પેસેન્જર ટ્રેન જે કેટલાક ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરે છે.
એક જિરાફ કે જે કોઈ ક્ષેત્ર પર ઊભો છે.
જિરાફ ઊંચા વૃક્ષો વચ્ચે ખાવું છે.
એક સંકેત છે કે જે DY8 સાથે તેના પર માર્કેટ સ્ટ્રીટ તળિયે કોતરેલી છે.
એક રસ્તાની એકતરફી દુકાન કે જે SHIP ની જેમ દેખાય છે
એક બિલાડી આઉટડોર બેન્ચ પર વ્યક્તિની પાસે રહે છે.
બસ વાદળી છે અને બંધ છે. કેટલાક લોકો તેના માટે રાહ જોઈ રહ્યા છે
ટ્રેન પર્વતોમાં સ્ટેશનમાં ખેંચીને છે
લાલ ઇંટ મકાન અને એક ઊંચા લીલા બિલ્ડિંગની સામે એક શેરીમાં સ્ટોપ લાઇટ.
ઉગ્ર માળની પાછળથી ઉતરતા જહાજો, ઉનાળો
એરેનામાં પ્રગતિમાં ટેનિસ મેચ
ઉદા. સાથે ઘાસવાળું માર્શ પાછળના અંતરે કેટલાક જહાજો
એક સ્ટોપ સાઇન જેવા શોધી સાથે ખોરાક સ્થળ માટે કેટલાક સંકેતો
રસ્તામાં વળાંક પાસે એક નારંગી રોડ બાંધકામ ચિહ્ન.
છોકરો અને છોકરી બન્ને પાર્કમાં બેસે છે
એક વિમાન ઉડ્ડયન પાસ ઇમારત અને એક બેંક બિલ્ડિંગ.
એક ટનલ સ્ટેશન મારફતે જવાનું એક વિશાળ ટ્રેન
બેન્ચ સંપૂર્ણપણે બરફ માં આવરાયેલ છે જેથી વૃક્ષ છે
એક જિરાફના વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલા અને બાઉંડરોના એક ખૂંટો
રાઉન્ડ ઇમારતમાં શેરીની બીજી બાજુમાં એક સાઇડવૉક છે
એક પર્વતની ટોચ પર ઝાંખી પાડતી ઓછી-અટકી મેઘ.
એક નારંગી આઉટડોર મોલની બાજુમાં એક આંતરછેદ.
ઊંચા બ્રશમાં જિરાફ ઊભો છે, એક વૃક્ષથી પાંદડા ખાય છે.
કેટલાંક પક્ષીઓ કેટલાક પાણીથી રેખામાં ચાલતા હોય છે
એક માણસ સ્ટેન્ડ સાઇન હોલ્ડિંગ અર્ધ સામે ઊભેલા
રેસ્ટોરન્ટમાં લોકોને ખાવા માટે થોડા સંકેતો
બસ ખરેખર ઝડપી માર્ગને નીચે ખેંચી રહી છે
ઘોડો દોરેલા વાહન સાથે ઘોડો એક માર્ગ નીચે જવાનું
તેમાં અનેક સઢવાળી નૌકાઓ સાથે બંદર
હવામાં બે પ્લેન, એક ઊલટું
ટ્રક પાસે પહોંચે તેટલો માણસ સ્ટોપ સાઇન ધરાવે છે
વાદળી ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નજીક છે
ચિત્ર જંગલમાં બહાર જીરાફનું છે
જંગલી વિસ્તારમાંથી પસાર થતી જૂની, ટૂંકી ટ્રેન.
એક કાર સાથે પાર્કિંગ, ત્રણ બસો, અને અર્ધ
એક શાખા પર રહેલો પક્ષી.
એક નારંગી બિલાડી જમીન પર એક બેન્ચ ઉપર કાળી બિલાડી સાથે બેઠા.
પાંદડાવાળા શાખા પર એક નાના પક્ષી રહે છે
શહેરની બસ શેરીના ખૂણા તરફ વળ્યા છે.
નાના બાંધકામ અવરોધની બાજુમાં લાલ આગ નળ
લાલ અને સફેદ આગ નળ પાસે એક ભૂરા અને સફેદ કૂતરો
પ્રકાશ વાંચવા પર છે અને પ્રકાશ પાછળનું ઘર પણ લાલ છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં કારની બાજુમાં બસ પાર્ક છે
આંશિક વાદળછાયું આકાશ નીચે ગ્રામ્ય સેટિંગમાં સ્ટોપ સાઇન.
કેટલાક બકરા અને ઘેટાં એક મોટા બકરી આગળ સ્થાયી
વાઇનરી સાઇન રાત્રે ખૂબ જ દૃશ્યમાન છે.
એક રોડ સાઇન જે નિર્માણ ચિહ્ન સાથે વળાંક સૂચવે છે.
વૂડ્સની મધ્યમાં હલકું નીચે આવતા લઘુ પગાર.
કર્મચારી બહારથી ટ્રાફિકનું નિર્દેશન કરે છે.
તેના પર એક પીળો અને વાદળી આગ નળ સાથે એક સુતેલા.
પોસ્ટ પરના સંકેતો વાહનો માટે ચેતવણીઓ છે.
આગળ સ્ટોપ્સની સંકેતની ચેતવણીઓની ઉપર એક વળાંકની ચેતવણી આપે છે.
એક કૂતરો બીચ પર બોલતી એક મોટી પક્ષી એક બંધ અપ દૃશ્ય મળે છે
સ્ત્રી એક સ્પષ્ટ છત્ર ધરાવે છે અને વાદળી ટોપી પહેર્યા છે
ફ્રન્ટ પર મેનહેમ સાઇન સાથે તેની ટ્રેક્સ પર ટ્રેન.
એરપોર્ટમાં બોર્ડિંગ રૅમ્પની નજીક આવેલા વિમાન.
તેના પર ચહેરો બનાવવા આંખ સ્ટીકરો એક જોડી સાથે આગ hydrant.
સ્ત્રી પહેરી રહી છે અને છત્ર ટોપી અને તેના ફોન પર.
જિરાફ વૃક્ષથી ખાવું ઊભા છે
આ પાર્કમાં ચાર બેન્ચ અને મધ્યમાં એક વૃક્ષ છે.
એક ટ્રેન એક જંક્શન મારફતે મોટી સંખ્યામાં કાર ખેંચે છે.
એક બેન્ચ અને એક વૃક્ષ તાજા બરફ માં આવરાયેલ છે
એક શેરી સાઇન તેના પર ત્રણ અલગ અલગ શેરીઓ છે
એક વાદળી અને પીળો પોપટ તેની ચાંચ સાથે એક વૃક્ષ શાખા ખેંચે છે.
એક સફેદ રેલિંગ સાથે મંડપ પર જૂની લીલા લાકડું બેન્ચ.
એક ઇલેક્ટ્રિક બસ શહેરની શેરી નીચે જતી રહી છે.
સ્ટોપ પર બે ડબલ ડેક ટૂર બસ પાર્ક.
બસની કારમાં ઘણાં બસ પાર્ક છે
વાહનોમાં રહેઠાણ, શેરીના ધ્રુવ પર પ્રતિબંધિત નિશાની.
એક વ્યક્તિ બીચ સાથે ચાલે છે કારણ કે કેટલાક પક્ષી પાણીમાં રમે છે
થોડા અન્ય વૃક્ષો નજીક બરફ ભરવામાં બેન્ચ.
એક અટારી જ્યાં તમે માત્ર એક તડકામાં વાપરવાની નાની છત્રી જોઈ શકો છો જુઓ
કાળી બિલાડી વિચારે છે કે દિવાલની પાછળ શું છે.
એક પક્ષી એક શાખા પર એક વૃક્ષ બેઠક.
રસ્તાના ઘણા સંકેતો સાથે વક્ર માર્ગ.
વિશાળ, સારી રીતે ઉપયોગમાં લેવાતી ગોચર પર વિચિત્ર ઘેટાં.
પાણીના જેટને બહાર કાઢતા ટ્રક સાથે સ્વયંસેવક ફાયરમેન
એક માણસ કેમેરા સાથે ઘેટાંનું ફોટો લે છે
જીરાફનું જૂથ જોનાર કૅમેરો ધરાવતો માણસ
એક ફેન્સીંગ એરિયામાં વિવિધ ઘેટાં ભેગા થઈ ગયા હતા.
સાન્તા પાસે બેસી રહેલા લોકોની એક કાળી અને સફેદ છબી
વિમાન વન્ય પર્વત પર ઉડ્ડયન કરે છે.
બિલ્ડીંગનું એક ઉપરનું દૃશ્ય અને એક સંકેત સહિત, કેટલાક સંકેતો
માણસ કાર, લોકો અને એક બસ સાથેની શેરી
જિરાફ એક જોડી એકબીજા પર જોઈ
બાંધકામ સેન્ડવીચ બોર્ડની બાજુમાં આગ હાઈડ્રન્ટ
અન્ય ટ્રેક પર આવતી એક ટ્રેન પર જોવું
ગ્રીન ફિલ્ડમાં જિરાફના સ્થાને ઝાંખો ફોટોગ્રાફ
હસ્તાક્ષરિત બસ અને ટેક્સીમાં પ્રકાશ ટ્રાફિકને આંતરછેદ પાર.
લાલ આગ નળના નજીક એક શેરી અવરોધ
એક બાજુ બેસતા બેન્ચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
ટોચ પર potted છોડ સાથે લાકડાના બેન્ચ
નગરની કેટલીક ઇમારતોની બાજુમાં એક ખાલી સાઇડવૉક.
યુક્તિના એક દંપતી એકબીજાથી ઉડ્ડયન કરે છે.
જૂની શહેરના જિલ્લામાં કોપર-બ્લુ રાઉન્ડ બિલ્ડિંગનો દેખાવ.
માર્કેટ સ્ટ્રીટ શબ્દ સફેદ સાઇન પર લખવામાં આવે છે.
એક સફેદ વિમાન પર્વતો અને જંગલો પર ઉડે છે.
તેના ત્રણ યુવાન સાથે માદા ટર્કી
એક પ્રતિબિંબીત વેસ્ટ પહેરીને એક માણસ, એક સ્ટોપ સાઇન હોલ્ડિંગ.
લાસ વેગાસમાં ફ્રેમોન્ટ પૂર્વ જિલ્લાની શેરીનો દિવસનો શોટ
બે પ્લેન- એક જમણી બાજુ ઉપર ઉડેલું, અન્ય ઊલટું ઉડ્ડયન કરતા.
રેલ ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
સફેદ પંજાના સ્ક્રેચેસ અને લાકડાના પીઠની એક બેન્ચ સાથેના કાળી બિલાડી
એક બરફીલા દિવસ પર પાર્ક બેન્ચ બ્લેક અને સફેદ ફોટોગ્રાફ
એક કોમ્યુટર ટ્રેનનું ઝાંખું ફોટોગ્રાફ સ્ટેશનમાં આવે છે
એક ઝૂ કીપર જે "મે ગસ્ટા ફેસ" સાથે જિરાફ ધરાવે છે.
ઈંગ્લેન્ડની શેરીમાં હાઇબ્રિડ ડીઝલ-ઇલેક્ટ્રિક કોમ્યુટર બસ
ઘણા લોકો બે બસો દ્વારા ઉપયોગમાં લેવાયેલી રસ્તા સાથે રાહ જુએ છે
એક સફેદ નિશાની દર્શાવવામાં આવે છે, "બાર્ટ બા" વાંચતા.
શેરીમાં એક સફેદ ઇકોહોપર બસ ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યું છે
બે જિરાફ એકબીજા પર જોઈ એક ઘરઆંગણે અંદર છે
બે બિલાડીઓ પોતાને પાર્ક બેન્ચ નજીક સાફ કરે છે.
ટેન ધબ્બાવાળા વિસ્તાર સાથે એક સફેદ બિલ્ડિંગની ટોચ, એક લડાઈમાં કબૂતર સાથે ખુલ્લું ચંદરવું અને અટારીની દીવાલ પાછળ લાલ છત્ર.
એક બેન્ચ પર વ્યક્તિની બાજુમાં બેસીને એક બિલાડી
શેરી નીચે સવારી કરતા એક મોટરસાઇકલ સાથે સંક્રમણ બસ
શેરી ખૂણા પર ઊંધુંચત્તુ સ્થાપિત કરેલ સ્ટોપ સાઇન
એક જિરાફ ઝડપથી ગંદકી રોડને પાર કરવાનો પ્રયાસ કરે છે.
ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે લાઇટ પોસ્ટ પર વિવિધ શેરી ચિન્હો.
પાર્કિંગની જગ્યામાં એકબીજાની નજીક ત્રણ બસોનું જૂથ.
એક શહેરના આંતરછેદ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરતી પર્યાવરણમિત્ર એવી બસ.
એક ખૂબ જ ટોલ ટ્રી બાજુમાં મોટા રૉક્સ પાછળ ચાલી રહેલ એક જિરાફે.
પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં તેની જિંદગીની બાજુમાં આવેલી એક જિરાફ
જિરાફ એક ચળકાટ અને ચિત્તાકર્ષકપણે પશુ છે
પાણીની નજીક રેતીમાં ચાલતી એક સ્ત્રી જ્યાં પક્ષીઓ ભેગી થાય છે.
ઘરોમાંથી શેરીમાં તૂટેલા પોસ્ટ પર સ્ટોપ સાઇન.
એક નાના પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર રહેલો
તેના બાળક ચિકન સાથે એક પુખ્ત ચિકન ઘાસ માં સ્થાયી.
એક ફાનસ સાથે વાદળી બેન્ચ, અને ટેન્કર એક મંડપ પર છે.
ટ્રાફિક લાઇટ અમને જોવા માટે સ્પષ્ટ દેખાય છે.
વાદળી દોરડું સાથે એક નાનો ઘેટાં તેના માથા આસપાસ બાંધી
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ નજીક ઘાસમાં બેઠેલા કૂતરો.
રેલ ટ્રેન નીચે જતા વાદળી ટ્રેન.
રસ્તાની બાજુમાં આગ નળને આંખો તેના પર દોરવામાં આવી છે.
ફૂલો અને હરિયાળી વચ્ચે એક પાર્ક બેન્ચ
દિશા નિર્દેશો અને તે પછી આગામી બાંધી રહેલી કાર આપતી રસ્તાઓ
એક બેન્ચ એક તેજસ્વી સૂર્ય હેઠળ એક બરફીલા દરિયા કિનારે આવેલા સામનો
વૃક્ષ રેખા સ્તર પર સ્ટોપ લાઇટ સાથેનો કાળો અને સફેદ ચિત્ર.
નાના ગ્રીન બિલ્ડિંગ સાથે ભૂમિગત ઉપર સબવે સ્ટેશન.
કાંતવા માટે તૈયાર કરેલું શણ એક વિશાળ રંગબેરંગી સાઇન સ્વાગત લોકો છે
એક રેલવે ટ્રેક નીચે આવતા કેટલાક રેલ કાર withe
એક શાખા પર બેઠા પક્ષી એક બાજુ દૃશ્ય.
ત્રણ જિરાફ વૃક્ષો સાથે ઘાસવાળું ખુલ્લું ક્ષેત્ર માં મૂક્યા.
કાર, ટ્રાફિક લાઇટ અને રસ્તાના સંકેતો સાથે શહેરનો માર્ગ.
ઘણા બાળકોને દાઢીવાળા એક વ્યક્તિની આસપાસ ઘેરાયેલા છે.
અન્ય પાર્ક કરેલી કાર વચ્ચે આગની હાઈડ્રન્ટ હમ દ્વારા એક પોલીસ કાર
ગ્રીન ઘાસમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ઘર સાથે જીરાફ ઊભો છે.
સ્ટોપ સાઇન તેના આગળના ભાગ પર લખ્યું છે.
શેરીમાં બસને દિગ્દર્શન કરતા છોકરા સાથે લોકોની ભીડ
જંગલવાળા વિસ્તારમાં બરફ સાથે આવરી લેવામાં આવેલા એક ખાલી પાર્ક બેન્ચ
એક જળમાર્ગ દ્વારા એક ઘર દ્વારા બે માર્ગ શેરી સાઇન.
એક પ્રકાશ અને કેટલાક potted ફૂલો સાથે સુશોભન સાઇન
એક 65 વર્ષના માટે જન્મદિવસ કેક
જિરાફ વૃક્ષોમાં ઉભા છે
શેરીમાં પારદર્શક અને ગુલાબી છત્રમાં એક સ્ત્રી.
એક બૅંક પર પોતાની જાતને સ્નાન કરતી બે બિલાડીઓ
ભીની શેરીમાં બસ પાર્ક છે
બિઝનેસ સાઇન અમારા માટે જોઈ શકાય તેવું સ્પષ્ટ દેખાય છે.
જિરાફને ખવડાવવા લગ્ન વસ્ત્રોમાં એક માણસ અને એક સ્ત્રી.
પડોશમાં તૂટેલા ટેલિફોન ધ્રુવને તેની સાથે જોડેલ સ્ટોપ સાઇન સાથે.
વ્યવસાયમાં સફેદ ઇંટ દીવાલ પર પર્પલ ગ્રેફિટી
ઘણા સંકેતો ગગનચુંબી નજીક પ્રકાશ પોસ્ટ પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
લોકો મોટી સંખ્યામાં સાઈવૉક પર ઊભા છે
તેમના પર ગ્રેફિટી ડિઝાઇન સાથે અનેક પીળા ટ્રેનો
એકલા જિરાફ ગ્રીન ફિલ્ડમાં છે.
એક અભયારણ્ય સાઇન અને એક ઊંચા ઘડિયાળ ટાવર
એક કૂતરો રેતાળ બીચ પર વૉકિંગ છે
એક મોટી હોડી નાની નદી નીચે જઈ રહી છે
પેનમાં ગાય અને અન્ય મિશ્રિત પ્રાણીઓ છે.
એક જિરાફ ચાલી રહી છે અને ગંદકી માર્ગને પાર કરી રહી છે
એક લાલ આગ નળ નજીક ઘાસ એક કૂતરો.
એક મોટરસાઇકલ શેરીમાં બસ દ્વારા સવારી કરી રહી છે.
દરિયાકિનારે ઉડતી સીગલની એક ટોળું સાથે કોઈકની સાથે વૉકિંગ.
બાર્ટ સાઇન જૂના સફેદ મકાનની બાજુમાં છે.
માણસ તેના હાથમાં એક યુવાન જિરાફ ધરાવે છે.
નીચે જોઈ બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક નિયોન લીલી ટેક્સી લાંબા બસની બાજુમાં છે.
બાળકોનો એક ટોળું સાંતા સાથે ઊભા છે
ઘડિયાળ સાથે બિલ્ડિંગ ટાવરની સામે વ્હાઇટ સિટી સ્ટ્રીટ સાઇન બેસે છે.
એક ગ્રે બિલાડી બેન્ચ પર બેઠા છે
જિરાફ વૃક્ષો શ્રેણીબદ્ધ વચ્ચે એક ક્ષેત્ર માં સ્થાયી.
આ ટ્રેન પુલ હેઠળ જવાનું છે.
બે વિમાનો આકાશમાં ઉડતા હોય છે.
એક સ્ટોપ સાઇન ડર્ટી લાકડાની ધ્રુવ પર છે.
કેટલાક મોટા ખડકો પાછળ એક વૃક્ષ પર જોઈ એક જિરાફ
અગ્નિશામક આગ ટ્રકની ઉપર બેઠેલું છે.
જ્યારે વરસાદ પડે છે ત્યારે એક મહિલા તેના પર છત્રી લગાવે છે
આ ઝૂ પ્રદર્શન જીરાફેસના મોટા જૂથનું ઘર છે
એક માણસ બેક પેક સાથે બેન્ચ પર બેસે છે
સફેદ પેઇન્ટ રક્ષક રેલના ભાગને છીનવી રહ્યો છે.
ટ્રેન પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે પાણીની નજીક પ્રવાસ કરે છે.
લોકોથી ભરેલી બસ શહેરની શેરીને નીચે ખેંચે છે
હાઉ એસ.ટી. અને બ્રોડવે બ્રોડવે પર વૈશિક હેડ્સ ઇસ્ટ
કેટલાક જિરાફ કેટલાક પામ વૃક્ષો આગળ બેસીને
બે મોટા રંગબેરંગી પક્ષીઓ તેમના ચિકને એકસાથે સ્પર્શ કરે છે.
એક વૃક્ષની બાજુમાં બરફમાં આવતી બેન્ચ
ઝાડની ટોચમાં જિરાફ ચરાઈએ ઘેરાયેલા.
બીજી બસની બાજુમાં ચાલતી એક મોટી બસ
ટ્રેસિસના આંતરછેદમાંથી શહેરનો એક દેખાવ બંધ થયો.
પાર્કની બેન્ચ પર લટકાવેલ એક બિલાડી, બેન્ચના હાથ અને એક વ્યક્તિની વચ્ચે વેઢેલી.
ઘણા પ્રેક્ષકોના સભ્યો ટેનિસની રમતમાં છે.
એક દંપતી પક્ષીઓ સઢવાળી હોડી બંદર નજીક ઊંચા ઘાસના ક્ષેત્રે ચાલતા હોય છે.
ટ્રાફિક સિગ્નલ મોટા બિલ્ડિંગની નજીક આંતરછેદ પર છે.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
ત્રણ ફાયરમેન ટ્રક પર આગ નળી પરીક્ષણ.
જિરાફ્સનો એક ટોળું ઝૂમાં ખવડાવવાના એક ભાગમાં ભેગા થયું.
એક સ્પષ્ટ અંબ્રેલ્લા હેઠળ રોડ નીચે વૉકિંગ સ્ત્રી.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ જેમાં કોઈએ તેના પર બે આંખો મૂક્યા.
એક વૃક્ષ માં એક નાની શાખા પર નાના પક્ષી બેઠક.
શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી પેસેન્જર બસ
એક શેરી કે જેમાં ટ્રાફિક લાઇટ છે જે ખૂબ ઊંચા છે
એક જિરાફ કે જે ગંદકી રોડને પાર કરી રહી છે.
સ્ટોપ સાઇન, જે તૂટેલા લાકડાના ધ્રુવ સાથે જોડાયેલ છે.
ધ્રુવની ટોચ પરના બે લીલા સ્ટૉટલાઇટ્સ
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જીરાફનું જૂથ
અગ્નિ હાઇડ્રંટ પર ગેરકાયદે પાર્ક કરેલી કારની પાછળ પાર્ક કરેલી પોલીસ કાર.
એક બેન્ચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
શેરીમાં બેઠેલા વાહનોનું ટોળું
એક ઘડિયાળ સાથેનો એક ટાવર પાછળની જમીનમાં બેસે છે
'નિયોન મ્યુઝિયમ' નામના સ્થળની નિશાની
મુસાફરો સાથે એક શહેર બસ અને બાજુમાં એક ચક્ર સવાર
એક ટ્રેન જે તેની બાજુમાં ગ્રેફિટી ધરાવે છે.
એક કાર અને 3 કોમ્યુટર બસો સાથે પાર્કિંગની જગ્યા.
એક મિની ગૃહ કે જે ગ્લાસ ટેબલ પર છે.
એક મોટરસાઇકલ જે બસ પાસે બેસી રહી છે.
એક બિલાડી એક સંભારણામાં અંદર દર્શાવવામાં આવે છે
એક સ્ત્રી પાણીમાં સીગલ્સના ઘેટા સાથે બીચ નીચે જતા.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
લોકો સન્ની દિવસ પર બસ ચલાવતા રહે છે.
એક મહિલાએ બે મોટી બેગ લઇને એક માણસ અને કરાટે કરતો માણસ જોયો
એક નિશાની કે જે આંતરછેદની બાજુમાં "નિયોન મ્યુઝિયમ" વાંચે છે
જીરાફનું જૂથ ઘાસમાં બેસે છે.
પ્રકાશ કે જે સફેદ નિશાની ઉપર છે
અગ્નિશામકો સાથે અગ્નિ ટ્રક એક ટોટીનો ઉપયોગ કરે છે.
જિરાફનું એક જૂથ તેમના ઝૂ બાજુઓમાં એકબીજા સાથે ઊભું છે.
એક શેરી સાઇન કહે છે કે રાત્રે કોઈ પાર્કિંગ નથી
લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
ટ્રેન સ્ટેશન વિવિધ ટ્રેનો પર ઘણી ટ્રેનો દર્શાવે છે.
એક સંગ્રહિત ભ્રમણકક્ષામાં સ્પષ્ટ પેકેજમાં જમ્બો રિમોટ કન્ટ્રોલને હોલ્ડ કરીને અને નિર્દેશ કરતી.
બ્રસેલ્સમાં એક કોમ્યુટર ટ્રેન ટર્મિનલ સુધી ખેંચાય છે.
એક બાજુના કિનાર સાથે પાર્ક કરેલી કાર ધરાવતી શેરી, તેમાંના એક આગ હાઈડ્રન્ટ નજીકની પોલીસ કાર છે.
ક્ષેત્ર નજીક એક લાકડાના બેન્ચની ટોચ પર બેઠા વ્યક્તિ
વિંડોઝ ઘણાં બધાં એક ખૂબ ઊંચી ઇમારત
એક જંગલવાળું વિસ્તારની બાજુમાં એક ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા એક ખાલી બ્રાઉન બેન્ચ.
જિરાફની બાજુમાં ઊભેલી એક યુવાન લગ્ન સમારંભ દંપતી
મોટા બેનની બાજુમાં શેરીમાં એક શેરી સાઇન
રસ્તાના બાજુ પર બેઠા અગ્નિ હાઇડ્રંટ.
બીજી કાર સાથે રસ્તાની બાજુમાં એક પોલીસ કાર પાર્ક થાય છે
બે સુંદર એક જાતનાં ઝાડને પ્યાલાઓ કેટલાક વૃક્ષની શાખાઓ પર બેઠા છે,
એક ટ્રેન સ્ટેશન પહેલાં મુસાફરી પીળા અને સફેદ ટ્રેન.
લોકો જુએ છે ત્યારે જિરાફ્સ એક વૃક્ષની ફરતે ઝભ્ભો કરે છે
શેરીમાં મધ્યમાં બેસી રહેલી ટ્રાફિક લાઇટ
લીલા રંગના પ્રકાશની એક કાળા અને સફેદ ફોટો
એક ખૂબ જ લાંબા એલિવેટેડ ટ્રેન શહેર દ્વારા તેના માર્ગ બનાવે છે.
નાના સૂકા ઝાડની બાજુમાં આવેલા ત્રણ ગિરફાઝ.
ત્રણ બસો અને એક સ્ટોપ પર મુસાફરો માટે રાહ જોઈ કાર.
રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી પોલીસની કાર.
એક શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ સફેદ અને વાદળી બસો એક દંપતિ.
રસ્તાની બાજુમાં થોડા રસ્તા પર લાઇટ.
એક જિરાફે તેની બાજુમાં એક નાનું ગાદી વૃક્ષ સાથે ગંદકી રોડને પાર કરી.
જિરાફ એક માણસ અને એક મહિલા તરફ આગળ ઝબોળવું.
ઈંટની ઇમારતોથી ઘેરાયેલા શહેરની શેરીમાં બસ,
એક આગ હાઈડ્રન્ટ બાજુની બાજુમાં ઊભેલી સ્ત્રી અને કૅમેરા માટે ઊભા રહે છે
પીળા ટેક્સી દ્વારા પસાર થતા લાંબા સફેદ પેસેન્જર બસ.
એક નરકમાં પોશાકમાં ઊભેલા એક માણસની આગળ બેન્ચ પર બેસીને ગુલાબી સ્ત્રી.
એક કાગડો જમીન પર એક કાર્ડબોર્ડ પિઝા બોક્સ પહોંચે છે અને તેને ખોલે છે
આ સાઇન રોડ પર તોળાઈ વળાંકની ચેતવણી આપે છે.
એકલો કૉફી કપ એક ખાલી પાર્ક બેન્ચ પર બેસે છે
રેલવે ટ્રેન પર એક ટ્રેન પુલ હેઠળ ચાલી રહ્યું છે.
એક તળાવ overlooking એક પડોશી સ્ટ્રીટ સહી
એક ટેકરી પર ભૂરા, સફેદ અને કાળા રેમ્સ ખાવા.
એક સ્ટોપ સાઇન જે કાળા માર્કર સાથે લખવામાં આવ્યું છે.
રસ્તા નજીક એક ધ્રુવ પર સ્ટોપ સાઇન.
બે વ્યક્તિ પાણીના શરીરના અવયવોને જોઈને બેન્ચ પર બેસીને.
પાણીના શરીરની સામે બરફમાં બેસીને બેન્ચ.
ઘાસવાળું વિસ્તારમાં ઊભેલા જિરાફની એક બાજુએ ચિત્ર.
ઘણા બાળકો સાન્તા વસ્ત્રોમાં એક વ્યક્તિની આસપાસ બેસે છે.
ઇમારતની બહાર જાંબલી બસ અને એક મહિલા બહાર આવી રહી છે
દીવાની પોસ્ટ સાથે જોડાયેલા લોકોને ચેતવણી આપતા શેરી ચિહ્નો.
રેલવે સ્ટેશન પર, જ્યાં ઘણી ટ્રેનો બંધ થઈ રહી છે
એક બિલાડી જમીન પર બેસે છે જ્યારે બીજી બિલાડી બેન્ચ પર બેસતી હોય છે.
પ્રાણીઓ વાયરથી લટકતા પાંજરામાં છે.
વાદળી અને સફેદ પેસેન્જર ટ્રેન સ્ટોરેજ યાર્ડમાં બેસીને.
એક પીત્ઝા બોક્સ ખોલીને અને સમાવિષ્ટો ખાવાથી બ્લેક પક્ષી.
એક નાની ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે.
એક ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં બેસવું અને આસપાસ ફરતા ગોટ્સ.
તેની બાજુમાં ગ્રેફિટી સાથે યલો પેસેન્જર ટ્રેન.
કેટલાક ગ્રેફિટીને સ્ટોપ સાઇન પર છાંટવામાં આવે છે.
રસ્તાના આગળ સ્ટોપ સાઇનનો ફોટો
ઇમારતની અંદર કારને તાલીમ આપી શકે છે.
હવાઇમથકમાં ઘણાં બધા વિમાનો વહાણમાં છે
ટ્રેનમાં ટ્રેન ચલાવતા ટ્રેન સ્ટેશન.
દીવો પોસ્ટમાં તેના પર કોઈ પાર્કિંગની નિશાની નથી.
લાલ અને સફેદ આગ નળના આ ચિત્રનું કેન્દ્ર છે.
તે ઘણા લોકો સાથે નાના રમકડાં
કદાચ ઓગણીસમી અર્ધી સદી અને જૂના આગ નળનામાંથી જૂની કારનો એક દ્રશ્ય
નાના નગર મધ્યમાં એક સ્ટોપ પ્રકાશ.
એક નવું વિવાહિત યુગલ એક જિરાફ સાથે મળીને ફીડ્સ કરે છે.
બાજુ પર કેટલીક રંગીન ગ્રેફિટી સાથે ટ્રેન જોવા મળે છે.
પાછળની બાજુમાં એક અત્યંત અસામાન્ય બસ પાર્ક છે
બે જિરાફ તેમના માથા સાથે એકબીજાને અડકે છે.
એક જિરાફ ખોરાક પ્રાણી અનાથહરણ એક દંપતિ
ઘેટાંના ઘેટાં એક ગંદકી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલા છે.
એક બાઇક સાથેની શેરીમાં ચાલતી વ્યક્તિ
એક બરફીલા વિસ્તાર અને એક સમુદ્ર ઉપરાંત ખસેડવાની ટ્રેન
ટ્રેક પર નિષ્ક્રિય એક પેસેન્જર ટ્રેન
એક પીળો પક્ષી શાખા પર વૃક્ષની ટોચ પર બેઠા.
ભુરો ઈંટનું ઘર ઘણા બારીઓ સાથે
એક ટ્રેન સ્ટેશન તરફ આવે છે કારણ કે મુસાફરો બોર્ડમાં રાહ જુએ છે.
એક સફેદ બસ શહેરની શેરીમાં એક ખૂણાને ફેરવે છે
બુક શેલ્ફની ટોચ પર પુસ્તકોનું જૂથ
વેરહાઉસમાં જૂની ટ્રેનોનું એક જૂથ.
એક પક્ષી ખોરાક સાથે બૉક્સ ખોલીને તેને ખવડાવતા
આ ધ્રુવ પર એક અસામાન્ય શેરી સાઇન અહીં પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
શેરીમાં આવેલી ડબલ હાઇ બ્લુ બસ.
જૂની રિકીટી ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
એક જિરાફ ખાવું એક ડિપિંગ વૃક્ષ નહીં.
બાજુમાં બનેલ ઘડિયાળ સાથે પાછળના મોટા ટાવર સાથે એક શેરી સાઇન
એક જિરાફ ખુલ્લામાં ઊભો છે ત્યાં પાછળ એક માણસ બનાવવામાં માળખું છે.
કોઈ વ્યક્તિ ક્ષેત્ર પર જોઈને બેન્ચ પર બેસી રહે છે.
વિદેશી દેશમાં શેરી સાઇનનો કાળા અને સફેદ ફોટો
એક બરફીલા શ્યામ દિવસ પર લીલા હોય તેવા ટ્રાફિક લાઇટ.
તેના લાંબા ગરદન સાથે staring એક જંગલી જમીન એક જિરાફ
એક વૃક્ષની બાજુમાં આવેલા પક્ષીનાં પાંજરામાં એક જૂથ.
અન્ય કેટલાક શેરી ચિહ્નો હેઠળ સ્ટોપ સાઇન.
એકબીજાની બાજુમાં ઊભેલા બે વાદળી મોર
સૂકા ઘાસ ક્ષેત્રની ટોચ પર ઘેટાંની ટોળાં.
સમુદ્રની નજીક રેતાળ સમુદ્રતટ પર ઊભું રહેલી વ્યક્તિ
ટેગ્ડ ઘેટાંનું એક મોટું જૂથ ઊભું રહે છે.
એક પાંદડાવાળી પાંદડાવાળી શાખા પર રહેલા પક્ષી
ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેન ટ્રેક નીચે જવાનું ટ્રેન.
બે જિરાફ સ્ટેન્ડિંગ અને દિવાલની બાજુમાં એક બીજાનો સામનો કરવો
એરપોર્ટ પર યાર્ડમાં એરોપ્લેનની પંક્તિ.
એક ઘર, વાહન, શેરી ચિહ્નો, અને સમુદ્ર.
ઘેટાંનું ટોળું એકબીજાની આસપાસ ઊભું છે.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં આસપાસ ઊભા giraffes એક ટોળું.
તેના પર લખાણો અને બેકગ્રાઉન્ડમાં બિલ્ડિંગ સાથે સ્ટોપ સાઇન.
ઘણાં ઝાડવાળા વિસ્તારના રસ્તાના આગળ સ્ટોપ સાઇન.
એક ઝાડની શાખાની ટોચ પર એક નાના પક્ષી રહે છે.
એક રીતે સાઇન ઇન અને સ્ટોરી ચિન્હોમાં એક સ્ટોપ સાઇન પર ગ્રેફિટી છે.
દિવસની મધ્યમાં રસ્તા પર સવારી કરતા બસ.
એક દીવાલ સાથે બહુવિધ બસોની એક લાઇન પાર્ક છે.
એક બિલ્ડિંગ ભૂતકાળમાં ડ્રાઇવિંગ ડબલ ડેકર બસ.
એક લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
એક જિરાફ વૃક્ષો દિશામાં જોઈ ઘાસ પર સ્થાયી.
શહેરની શેરીમાં એક માણસ રોલર બ્લેડ.
ઘણા ઊંડે ઘેટાં ખેતરમાં એકસાથે ઊભી છે
એક નાના પક્ષી એક વૃક્ષ એક શાખા પર બેસીને.
વૃક્ષો અને ઘાસથી ઘેરાયેલો બેન્ચ
રેલવે સ્ટેશન પર તેમની દિશામાં ખૂબ જ ટ્રેનો
રાહ જોઈ રહેલા મુસાફરો સાથે ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચતા એક ટ્રેન.
એક બસ ટેક્સીની બાજુમાં ગલી નીચે દોડી રહી છે
મંડપ પર એક બેન્ચ એક વિન્ડો મારફતે દૃશ્ય.
"હેમર ટાઈમ" શબ્દસમૂહ સાથે સ્ટોપ સાઇન.
એક સાંકડી, વૃક્ષ-રેખિત માર્ગની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન.
ફાયર બ્રિગેડ લોરી સ્પ્લેશિંગ પાણીને આગમાં
ગલીઓ સાથે એક સ્ટોપ સાઇન સાથે એક શેરીના ચિહ્ન સાથે બંધ માર્ગને બંધ કરો, જેની નીચે ઓછી ઇમારતો, ટેલીફોન ધ્રુવો અને વાયર નીચે અને વાદળો સાથે વાદળી આકાશમાં બે શેરી સંકેતો છે.
હાઈડ્રન્ટ ઉપરાંત ટૂંકા ગાળામાં એક મહિલા
આ બાર્ટ બા બિલ્ડિંગ માટેનું ચિહ્ન છે.
બસ પર જવા માટે ઘણા લોકો ઊભા થયા
ત્રણ જિરાફ ખડકોના મોટા ઢગલા નજીક બહાર ઊભા છે.
સ્ટોપ સાઇન ઉપર બે શેરી ચિહ્નો.
દિશા દર્શાવે છે અને શેરીનું નામ દર્શાવે છે
વાડ, શેરી ચિહ્નો, અને તેની સાથે ઘણા ઝાડ સાથે એક સુતેલા
દિશા દર્શાવે છે અને શેરીનું નામ દર્શાવે છે
પીઝા બોક્સની બાજુમાં એક નાનો કાળા પક્ષી છે
 તેમની સ્થિરમાં કાળા ઘેટાં અને તેનું માથું થાકેલું છે
એક ખૂબ જ લાંબી બસ ખૂબ જ ઝડપી શેરી પર ખસેડવાની
ક્ષેત્રમાં કાળા અને સફેદ ઘેટાંનું જૂથ
એક બસ ટેક્સી કેબની બાજુમાં ગલીને નીચે ઉતરે છે
ઘાસ પર ઉભા રહીને ઘણાં ઘેટાં ભેગા મળીને ભેગા મળીને જોતા હતા.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક વૃક્ષ અને ઘરની સાથે બરફથી ઢંકાયેલ બેન્ચ.
ઊંચી ઇમારતો, શેરી લાઇટ અને ટ્રાફિક લાઇટનું ગલી દૃશ્ય
એક સાયકલ રેક સાથે કિનારાની નજીક એક જાહેર પરિવહન બસ.
નારંગી સંકટના સંકેતની બાજુમાં એક લાલ આગ નળના બેઠક.
ગુલાબ ઝાડોની બાજુમાં આવેલું મોટું પથ્થર બેન્ચ.
એક જાંબલી ત્રિવિધ ડેકર પેસેન્જર બસ રાઇડર્સ માટે રાહ જુએ છે
એક વિમાન ટર્માર્ક ઉપર બેસવું વિમાન.
તેના પર ઊભેલા વ્યક્તિ સાથે ખૂબ મોટી જાંબલી ટ્રિપલ ડેકર બસ.
એક સ્ટેશન નજીકની કેટલીક ઇમારતોની પાછળની એક ટ્રેન
દરિયામાં આગામી બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકો
ફીલ્ડની આગળ લાકડાની બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
પ્રવેશ પર નિશાની સાથે બિલ્ડિંગ
કોઈ વ્યક્તિ કે જે વિન્ડોને કૅમેરા સુધી પકડી રાખે છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં બેસીને બેન્ચ
ખડકોની નજીક એકબીજાની નજીક ઊભા રહેલા જિરાફની ટોળા.
તેના પર કોઈ પાર્કિંગની નિશાની સાથે પ્રકાશ પોસ્ટ નથી.
મેટલ ધ્રુવની ટોચ પર બેઠેલા કેટલાક શેરી ચિહ્નો.
દિવાલની બાજુમાં, "કોઈ પાર્કિંગ" ચિહ્ન સાથે શણગારાત્મક શેરી પ્રકાશ.
બે ગિરાફ ઘાસ પર તેમની ગરદન વક્રતા
ગામના ટર્મિનલ પર પ્રવાસ કરતી બસ પાર્ક.
ટ્રેન ટ્રેક્સની ટોચ પર બેઠેલી ગ્રેફિટીમાં આવતી ટ્રેન.
હૂંફાળું લીલા ઉદ્યાન પર ઉભા રહેલા પક્ષી
ઘેટાંથી ભરેલા લાલ પાંજરામાં અન્ય ઘેટાંની નજીક ઊભા રહેલા વાદળી દોરડાવાળી ઘેટા.
ઘેટાં એક ક્ષેત્રમાં એકસાથે બહાર ઊભા છે
જંગલવાળા વિસ્તારમાં એક શાખા પર નાના પક્ષી રહે છે.
એરપોર્ટ લોડીંગ એરિયામાં એરલાઇન્સે ખેંચાય છે
એક ઝાડ ઢંકાયેલ ઝાડની બાજુમાં ઊભેલા બે જિરાફ.
એક ખૂબ જ મોટી બસ જેમાં લોકો સાથે શેરીમાં ફરતા હોય છે
પાણી પર હોડીમાં બે લોકો.
હવાઈ ​​પટ્ટી પર લાઇટ પ્લેન પર જવા માટે લોકો તૈયાર થઈ રહ્યાં છે.
સ્ટોપ સાઇન ઉપર એકબીજાને પાર કરતા બે લીલા શેરી ચિહ્નો.
એક ગ્રામીણ દેશના વિસ્તારમાં ટ્રેઇન મુસાફરી કરે છે.
સાઈવવૉકની ટોચ પર બેઠેલા અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ.
તે સાથે જોડાયેલ કોઈ પાર્કિંગ સાઇન સાથે જૂની સ્ટાઇલ લાઇટ પોલ.
એક રેલવે લાઇન પર ખસેડવાની ખૂબ સુશોભિત ટ્રેન
ટ્રેનોની મુસાફરી કરતા ટ્રેન વૃક્ષોની બાજુમાં ટ્રેન કરે છે
પક્ષીઓમાં દેખાતા નિશાનીઓને આ ક્ષેત્રમાં મંજૂરી નથી
બ્લેક્ડ આઉટ આંખ સાથે કાર્ટૂન પાત્રની એક ચિત્ર સાથે સફેદ વાડ.
એક બરફ આવરી ટેકરી પર મુસાફરી ટ્રેન.
શહેરની શેરી દિવસની આ વખતે શાંત છે.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં એક શેરી નીચે એક સફેદ બસ ડ્રાઇવિંગ
એક બિલાડી સંન્યાસ સાથે સંતા જેવા પોશાક પહેર્યો છે.
એક પથ્થર વોકવેની ટોચ પર બેઠેલા બેન્ચ
માણસ બહાર વિશાળ પક્ષી ધરાવે છે.
આ પક્ષી એક મૃત્યુ બહાર ફૂલ પર perched છે.
એક ટ્રેન કાર એક નાના સ્ટેશન પર અટકી.
તે પાછળ પાછળ સવારી માણસ સાથે લાલ અને કાળા ટ્રક.
બે જિરાફ અને ઝેબ્રા એક ઉત્ખનિત માં સ્થાયી.
હવાઈ ​​બંદર પર મલ્ટીપલ એરોપ્લેન પાર્ક છે
જીરાફનું એક જૂથ ક્ષેત્રમાં એકત્ર કરે છે
બસની એક લાંબી લાઇન શહેરી શેરી પર પસાર કરે છે.
પાણી નજીક એક બેન્ચ પર બે લોકો.
એક સફેદ હરકોઈ વસ્તુની હોડી તેમાંથી લોકો સાથે પાણીમાં છે.
મોલ્ડિંગ્સ અને મોટા બિલ્ડિંગ.sign સાથે વિશાળ સફેદ બિલ્ડિંગ પ્રદર્શિત થાય છે.
એક પંક્તિ માં બર્ડસીંગ્સ એશિયન લેખન સાથે એક શેરી શણગારવા.
સનગ્લાસની એક મહિલા એક જિરાફ સાથે ચિત્રમાં છે.
બતક માટે ક્રોસિંગ દર્શાવતી ચેતવણી સંકેત
એક કેકના કવરને વાયર બ્રીકેજ જેવો દેખાય છે.
એક મહિલા આયર્ન વોટર હાઇડ્રન્ટની આગળ રહે છે.
ઘેરા વાદળા આકાશ હેઠળ જેટલાઇનર્સ સાથેના એરપોર્ટ ટર્મિક રેખા
નાના પ્લેન પર જવા માટે તૈયાર રનવે પર લોકો બહાર દંપતિ
એક ફોટો પર ઊભેલા બેન્ચ પર પડેલા કાળા બાળકો
લોકો ઝેબ્રા ક્રોસિંગ પાર અને વાહનો ઊભી કરતા
એક જિરાફ મોટા લીલા ક્ષેત્રે એકલા ઊભા છે.
લાકડાની શાખાની ટોચ પર એક નાના પક્ષી રહેતી હતી.
ઝાડવું પર શીટ બનાવવામાં બેન્ચ
લાલ સરહદ સાથે ત્રિકોણ ડક ક્રોસિંગ સાઇન.
ઘાસની મધ્યમાં એક લાલ આગ નળ.
નાના ઝાડમાંથી જિરાફ ખાવાનું છોડી દેવું.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક વૃક્ષ સાથે બે શેરી ચિહ્નો નીચે એક સ્ટોપ સાઇન.
શેરીમાં રસ્તાની બાજુમાં રાખવામાં આવેલી હાઈડ્રન્ટ
બે ભુરો કૂતરાં તેમની સ્ટ્રિંગ સાથે બેન્ચ પર બેઠા
કેટલીક વનસ્પતિ દ્વારા જિરાફનો દેખાવ.
ટ્રાફિક લાઇટ લીલી તરીકે ઝળહળતો શેરી લાઇટ હજુ પણ પ્રકાશિત થાય છે
# 41 બસ મુસાફરીથી બોર્ડમાં રાહ જોવી પડી રહી છે
આ મોટું પક્ષી એક ખડકાળ નદી ઉપર ઉડતી છે.
એક સફેદ બસ ઇમારતોની નજીક એક શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ.
ત્રણ જિરાફ ક્લીયરિંગમાં ઊભા છે. ઘાસની ધારથી
તેના પછીના બેન્ચ સાથે એક ખુલ્લી વિંડો
જમીન પર બેસીને કોઈ ટ્રેન ખસેડી રહી નથી
કુદરતી વસવાટના વિસ્તારના મેદાનમાં રોપતા જિરાફનો સમૂહ.
એક વૃક્ષમાં બેઠેલા પક્ષીનું ફોટો
ઝૂ પ્રદર્શનમાં ત્રણ જિરાફ્સનો એક ફોટો ઊભો છે.
ઇમારતોની નજીક ઇંટ રોડ પર ચાલતી બે બસો
વરસાદમાં એક છત્ર ધરાવતી સ્ત્રી
આકાશમાં ચંદ્રનો કાળા અને સફેદ ફોટો.
તેમાંના એક પર ચાર અલગ અલગ ટ્રેન ટ્રેક અને ટ્રેનનું ફોટો.
વ્યક્તિનું ફોટો જેનું વજન કેટલું વજન છે તે જાણવા માટે જિરાફ હોલ્ડિંગ છે.
એક વૃક્ષની ટોચ પર રહેલા લીલા પક્ષી.
મિની ટ્રેક પર નાની ટ્રેન ચલાવતી લોકો.
એક લાકડાના બેન્ચ સમુદ્ર પર આગામી બીચ પર બેસીને.
દિવસ દરમિયાન ટ્રેન ટ્રેનોની મુસાફરી કરતા ટ્રેન
તેના પર ડ્રાઇવિંગ કરતી કાર સાથેના શેરી ખૂણા પરની શેરીમાં પ્રકાશ.
વિશાળ મકાનની અંદર ટ્રેન સંગ્રહાલય
રસ્તા પર ત્રણ બસો અને એક કાર.
કૅબ, લોકો અને ટ્રાફિક લાઇટ સાથે શહેરની શેરી
ટ્રાફિક લાઇટ, સ્ટ્રીટ લાઇટ અને કાર સાથેના રસ્તા
પાળેલા ઝૂના ભાગરૂપે પેન માં પશુધન.
ટ્રેક પર બેસીને ટ્રેન અથવા સબવે
કોષ્ટક કે જે તેની પર અન્ય કાર અને વસ્તુઓ સાથે ટ્રેન મોડેલ ધરાવે છે
શહેરની શેરીમાં લોકોની પરિવહન કરતી શહેરની બસ
ક્રિસમસ કાર્ડ પર સાન્ટા ટોપીમાં એક બિલાડી.
બે શેરીઓના ક્રોસ વિભાગમાં સ્ટોપ સાઇન.
માર્ગ દ્વારા ટ્રેક નીચે આવતા ટ્રેન
એક સ્ટોપ સાઇન ઉપર એક શેરી સાઇન
એક લાકડાના બેન્ચ કે જે ઘાસને ઢંકાયેલ ક્ષેત્રની ટોચ પર બેઠા છે.
એરપોર્ટ પર રનવે પર કેટલાક એરોપ્લેન.
એક કૂણું જંગલની બાજુમાં ટ્રેક્સ મુસાફરી કરતા ટ્રેન
બિલ્ડિંગની સામે એક ઝાડની બાજુમાં બરફ આવતી પાર્કની બેન્ચ.
જીરાફ, જંગલી કાલાતીત અને કાળિયાર સાથે આફ્રિકન પ્રકારનું લેન્ડસ્કેપ
એક પીળા અને કાળા પક્ષી એક ફૂલ પર બેઠા.
એક જિરાફ ઊંચા ઘાસમાં તેમના વ્યવસાયની બહાર જાય છે
બે લોકો સમુદ્ર પર જોઈ બેન્ચ પર બેસીને
શહેરમાં ઇમારતોનો વિશાળ ખૂણો દૃશ્ય
કિનાર દ્વારા પાર્ક કરાયેલ મોટી બસ
શહેરના ઉપનગરોમાં શહેરની શેરી
થોડી રંગીન ટ્રેન પર આસપાસ સવારી બાળકો
એક માણસ ટ્રેક પર એક ટ્રેન નજીક છે
એક મહિલા બે મોટા બેગ લઇને સુતેલા પગથી ચાલતી હોય છે અને એક માણસ સાઈવૉક નૃત્ય છે.
શેરીની બાજુમાં એક શહેર બસ પ્રગટાવવામાં આવે છે.
એક નાના બાળકની ટ્રેન, જે એક ક્ષેત્ર નજીક ટ્રેન ટ્રેઇન કરે છે.
ઘાસમાં ઉભા રહેલા પ્રાણીઓનો સમૂહ
બે ચમકદાર વાદળી પક્ષીઓ ચાંચ માટે ચાંચ છે.
નજીકના કલાત્મક ડિઝાઇન અને કેટલાક છોડ સાથે વાડ
સાઇડવૉક પર આગ હાઈડન્ટ વિન્ડોની બાજુમાં છે.
ત્રણ જિરાફનો સમૂહ, એક ક્ષેત્ર આગળ ધૂળ માર્ગ સાથે ચાલતો.
એક ટ્રેન નીચલા અડધા પર પેઇન્ટિંગ છે
એક સરસ લાલ બિલ્ડિંગમાં ત્રણ કથાઓ છે
વોટરમેન એવે કહે છે કે લટકાવવામાં આવેલી એક નિશાન
કેટલાક કાળા અને ભૂરા ઘેટાં કેજ પેનમાં છે.
આ દંપતી એક વિમાન આગળ સ્થાયી છે.  
કોઈએ બાળક જિરાફ પર ચહેરો મુક્યો કે એક માણસ વજન લેવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યો છે
ડુંગરાળ રસ્તાઓ ડુંગરાળ લેન્ડસ્કેપ્સ પર ગિરાફ અને એન્ટીલોપેથી ફોરગ્રાઉન્ડમાં.
એક છોકરી આગ હાડ્રંટ માંથી છંટકાવ પાણીમાં તેના હાથ મૂકી
જીરાફ્સનો સમૂહ એક રેખામાં ચાલતા હોય છે
એક વાડ ઓવરને પર એક સ્ટીકર
એક રંગીન પેસેન્જર ટ્રેન એક વૃક્ષ આગળના એક ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
રસ્તાની બાજુના ક્ષેત્રમાં એક લાલ પાણીનો ધોધ
પાર્કિંગ મીટરની બાજુમાં એક સાઇડવૉક નીચે ચાલતા લોકોનો સમૂહ
વાયરથી લટકાવતા કેટલાક લાકડાના પક્ષી પાંજરા
એક નાનું વિમાન વાદળી આકાશ સામે ઉડ્ડયન કરે છે.
એક બરફીલા બેન્ચ વૂડ્સ બેઠક છે
એક અભયારણ્ય અંદર એક પક્ષી હોલ્ડિંગ એક માણસ
ત્રણ જિરાફની એક રેખા ઊભી રહી છે અને તેની આજુબાજુ જોઈ.
ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેક પર ટ્રેન
ઘણાં બધાં વિન્ડો અને ત્રણ ધ્વજ ધ્રુવો સાથે ખૂબ ઊંચી ઇમારત
કેટલાક જિરાફ્સ કે જે એક બિડાણમાં એકસાથે ઊભી છે.
એક ટ્રિપલ ડેકર જાંબલી બસ ઇન ફેન્સીંગ છે
શહેરમાં તેના પર એક સ્ટીકર સાથે પોસ્ટ
એક ટ્રેન બરફીલા ટ્રેક્સ પર ડ્રાઇવિંગ છે
એક બસ છેલ્લા મોટા ગૃહો શેરીમાં નીચે ઉતરવાની છે.
એક રક્ષણાત્મક કવર હેઠળ ફેન્સી લગ્ન કેક.
શેરી સાઇન દ્વારા ડ્રાઇવિંગ અઢાર વ્હીલર ટ્રક
રોડ ક્રોસિંગ પર એક ટોય મોડેલ ટ્રેન સેટ.
એક ક્ષેત્ર પર બેસીને બેસીને બેઠેલા માણસ
તેના પર શેરી સાઇન સાથે બિલ્ડિંગના એક ખૂણામાં.
એક હિલ્ડ બાજુના ઢાળવાળી હીપની હરણ.
એક દુકાનમાં બદલે મોટું કેલ્ક્યુલેટર પેકેજ ધરાવતા એક માણસ.
એક ધ્રુવ જેના પર બે શેરી નામો છે.
એકબીજા આંખને આંખમાં જોતા બે સુંદર વાદળી મોર
જિરાફની બાજુમાં ઉભા રહેલા સૂર્યના ચશ્માની એક મહિલા.
એક શાખા પર રહેલો પક્ષી.
રેલરોડ ટ્રેક્સ નીચે જતાં કેટલાક ટ્રેનો
વ્યક્તિગત કાગળોમાંના મોટા ભાગના સાથે શેપનું જૂથ
સ્ટેશન પર કેટલાક ખૂબ મોટી ખૂબ ટ્રેન.
એક ક્ષેત્ર પર ઉડતી ખૂબ મોટી પક્ષી પક્ષી.
એક દંપતિ પક્ષીઓ સાથે મળીને હેડને સ્પર્શ કરે છે
એક શાખા પર બેસીને ખૂબ જ સુંદર નાના પક્ષી.
એક ખૂબ મોટી સુંદર સફેદ બસ અને કેટલાક લોકો
ગ્રીન છત્ર ખોલવામાં એકલા જિરાફ
ઇલેક્ટ્રિક બસ શેરીની બાજુમાં બંધ થઈ ગઈ છે
વાદળી આકાશમાં ઉડતી એક મોટું ચમકતી મેટલ પ્લેન.
એક ખૂબ જ વ્યસ્ત અને ગીચ શેરી ટેક્સી કેબલ્સથી ભરેલી છે.
શહેરની શેરીમાં, શેરીમાં પ્રકાશ હેઠળ ઝડપી દોડે છે.
એક સફેદ યાટ નદી નીચે જાય છે
ભીડમાં કેટલાક ઘોડા પર કેટલાક ફેન્સી પોશાક પહેર્યો.
એક સફેદ હોડી નદી નીચે રેલવે છે જ્યારે પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો સુતેલા નીચે જતા હોય છે.
મુખ્ય અને હાઈ સ્ટ્રીટના આંતરછેદ પર શેરી સાઇનની નજીકની તસવીરો
સફેદ અને લીલા ગુલાબની બે હરોળથી વિભાજીત ટીયર્સ સાથેના બે ટાયર્ડ શ્વેત શ્વેતપુર્વક કેક કે જે એક હેન્ડલ માટે ઉપર રહેલા પક્ષી સાથે શ્યામ વાયર વિશાળ મેશ પક્ષીનું પાંજરું છે.
રેલરોડ ક્રોસિંગ પર રહેણાંક વિસ્તારમાંથી પસાર થતા કોમ્યુટર ટ્રેન.
એક બિલાડી ક્રિસમસ ટોપી માં હસતાં છે
બસની કાફલો રોડની બાજુમાં ઊભી છે.
સ્ટોપ લાઇટ મોટરચાલકોને આંતરછેદમાં જવા માટે કહે છે
ત્રણ કાળા કિશોરો જે ખવાતા ભૂખરા લાકડા પાર્કની બેન્ચની આસપાસ ચિત્ર માટે ઉભો છે જ્યાં તેઓ એક ફૂટબોલના ચાકમાં સંદેશ લખે છે જે એક છોકરી દ્વારા યોજાયેલી લાલ પ્લાસ્ટિકની બાલમાં સમાવિષ્ટ છે.
એક સફેદ કાર સાથે શહેરના આંતરિયાળમાં પગપાળા ચાલનાર ક્રોસવૉક પ્રકાશ માટે બંધ રહ્યો હતો, જ્યારે ચાર પદયાત્રીઓ શેરીને પાર કરે છે જ્યાં અનેક અખબારો ખૂણા પર હોય છે.
ઉષ્ણકટિબંધીય વિસ્તારોમાં પ્રવાસ બસ લોડ કરવાની તૈયારી કરતી ટૂર સમૂહ કે જ્યાં પામ વૃક્ષો મૂળ છે.
ભાડું પસંદ કરવા માટે શેરીમાં રાહ જોઇ રહેલા ટેક્સી મોટી સંખ્યામાં છે.
ટ્રાફિક લાઇટ અમને બધાને જોવા માટે સ્પષ્ટ દેખાય છે.
એમ.સી. હેમરના ભૂતકાળની સંગીત હિટ પછી "સ્ટોપ, હેમર ટાઈમ" કહેવા માટે સાઇનને ભાંગી પડ્યું છે.
પેડેસ્ટ્રિયન સ્ટોપ સાઇન, ગ્રામીણ રોડવે ચેતવણી પદયાત્રીઓ ક્રોસિંગ પહેલાં રોકવા માટે કારણ કે ટ્રાફિક બંધ ન થાય.
માણસ એક પિક અપ ટ્રક પાછળ સવારી છે
બે જીરાફ એકસાથે ઊભી છે, જ્યારે ઝેબ્રા પોતે જ છે.
મોટી તેજસ્વી વિંડો પર ખૂબ સીધી સીડીનો કેસ.
વુમન બેન્ચ પર બેસીને, ફેન્સીંગ ગોચરની અવગણના વાંચન.
સ્ટોકહોમ માં બિલ્ડિંગની બાજુ પર સાઇન ઇન કરો.
એક બગીચો પ્રકાર સેટિંગમાં કોંક્રિટ બેન્ચ.
ઘેટાં ઘેટાંમાં ભેગા થાય છે, ત્યાં જવાનું કહેવા માટે રાહ જુએ છે
મોટા અને એક દંપતિ એરપોર્ટ પર બેઠા છે
પાંચ બૃહસ્કાઓ આ મકાનમાં તૂતક રેખા કરે છે
તેના પર બતકની સાથે બહાર નીકળે છે
એક છોકરો તેના ઘેટાંના કેમેરા સાથે બેસવાની અને ચિત્રો લેવાનું
હેડ સ્કાર્ફ સાથેનો એક માણસ કેરેક્ટરને ગીરફ્સના ટોળાને જોઈને તેની ગરદનની આસપાસ ઝૂમ લેન્સ વગાડતો હોય છે.
પીળા અને કાળા પક્ષી મૃત સૂર્યમુખી પ્લાન્ટની ટોચ પર રહે છે.
એક પક્ષી ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર તેના પાંખો સાથે વિસ્તૃત થયેલું છે.
રેલહાઉસમાં એક સુંદર જૂના વરાળ એન્જિન
ઘોડેસવારી કરનારા ઘોડેસમાં એક માણસ.
જિરાફ એક ખડક પાછળ એક વૃક્ષ પરથી ખાવું
બતકની નિશાની, લાલ સરહદ સાથે ત્રિકોણાકાર સફેદ અને કાળા બતકને બંધ કરો, પગથી, ઘાસ અને પાછળની પાછળના ભાગની એક ધ્રુવ પર.
એક જિરાફની પાછળની જમીનમાં એક સ્ત્રી સ્મિત કરે છે
એક બેન્ચ દ્વારા એક ચિત્ર માટે વૃત્તિ છોકરીઓ એક જૂથ.
ટ્રાફિક લાઇટ નજીક એક શેરી પાર કરતા લોકોનો સમૂહ
ટ્રેક પર બે ટ્રેનો એકબીજાની નજીક છે
એક આગ હાઈડ્રન્ટ નજીક સુતેલા પર નૃત્ય એક માણસ.
થોડા અન્ય નાની ઇમારતોની બાજુના ઊંચા ગગનચુંબી
સફેદ બસ કે જેની પાસે ફ્રન્ટ પર 41 ક્રોસટાઉન સાઇન છે.
ઇમારતો દ્વારા મોટા મોટા શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક સિગ્નલ.
કિનાર દ્વારા પાર્ક કરેલી એક મોટી મોટી બસ.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ખૂબ જ સુંદર ઘેટાં એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
કેટલાક લોકો દાવો માં એક માણસ પસાર બાજુ વૉક પર જવામાં
શહેરની શેરીમાં બસની ખૂબ લાંબી પંક્તિ.
એક બેન્ચ અને કેટલાક ફૂલો સાથે પાર્ક વિસ્તાર
હેટમાં રહેલા એક માણસ વિશાળ રિમોટ કન્ટ્રોલ સાથે ઉભો છે
ટેકરીઓ માટે ટ્રાયલ સાથે બે જિરાફ ચાલતા.
તેના પર કેટલીક કાર સાથે શેરીમાંનો કાળા અને સફેદ ફોટો.
અડધા ચંદ્ર, ઝાડ ઉપરનું ચિત્ર, અને પ્રકાશ બંધ
ટ્રેન ટ્રેક પર સવારી એક મોટી ટ્રેન
એક શહેર બસ અન્ય ટ્રાફિક સાથેના રસ્તાને નીચે ખેંચે છે
જીરાફ અને કેટલાક અન્ય પ્રાણીઓ સાથે વિશાળ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર.
બસની સામે ક્રોસ કરતા લોકો સાથે ગલીનું ભીનું દૃશ્ય.
એક કેક રક્ષક કેસની અંદર રહે છે
એક ટ્રેન પુલ નજીક ટ્રેક્સ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
ટ્રાફિક લાઇટ અમને જોવા માટે સ્પષ્ટ દેખાય છે.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સથી નીચે ચાલી રહી છે.
કાળા આગ નળના બાજુમાં ઊભેલી એક યુવાન સ્ત્રી
એક વિશાળ ઝાડાની પાછળ આગ નળ છે
કેટલીક કાર એકબીજા બાજુના માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરી રહી છે.
ગ્રેફિટી રસ્તા પર વાડની બાજુમાં દિવાલ આવરી લે છે.
રેઈન ફોરેસ્ટ કાફે સાઇન દ્વારા અટકી જિરાફ બસ્ટ
 કેટલાક લોકો એકબીજા સાથે શેરીમાં ચાલતા હોય છે
સ્કાયમાં એર પ્લેન છે
રાત્રિમાં ટર્મિનલ દ્વારા પાર્ક કરાયેલા વાણિજ્યિક વિમાનોનું ટોળું.
કેટલાક શહેર બસો મોટા શહેરમાં જતી રહે છે.
ફૂલો અને તેની ઉપર અટકી મેટલ ચોખ્ખી સાથે મોટી કેક.
બીજ મિશ્રણના એક બૉક્સ અને પક્ષી નિરીક્ષકોના પુસ્તકમાં એક પ્રદર્શન કેસ.
એક બેન્ચ અને ટેબલ સાથે ખૂબ સરસ શોધી બગીચો.
જીરાફ્સની એક જોડી એક ઘનિષ્ઠ ક્ષણને શેર કરી રહી છે.
ટ્રેનનું એક મોડેલ અને બે વાદળી કાર.
જિરાફ એક વૃક્ષની આગળ રહે છે
ઘણાં બસો સાથે વ્યસ્ત ગલીનો દેખાવ
એક સફેદ પક્ષી પાણીના છીછરા વિસ્તારમાંથી પસાર થાય છે.
તેની વિશાળ પાંખો સાથે ઊભેલી એક પક્ષી વાડ નજીક ખુલશે.
ટ્યુનિંગ બસ સાથે વ્યસ્ત ડાઉનટાઉન આંતરછેદનું ચિત્ર.
એક ખુલ્લા આગ નળના પાણીના છંટકાવ પાછળ ચાલતી છોકરી.
એક નાની ટ્રેન થોડા લોકો દ્વારા સવારી છે.
સાન્તાક્લોઝ ટોપી પહેર્યા એક બિલાડી સાથે રમુજી કાર્ડ
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા સ્ત્રી સાથે વાત કરી રહેલી વ્યક્તિ
બે ટ્રેનો વિપરીત દિશામાં જવાનું એકબીજા સાથે સંપર્ક કરે છે.
મુખ્ય અને ઉચ્ચ શબ્દો સાથે બે માર્ગનો શેરીનો સંકેત
ઘણી કેબ, કાર અને લોકો સાથે અત્યંત વ્યસ્ત શહેરની શેરી.
શિયાળામાં શહેરની શેરીમાં ઝૂમ કરીને ઝૂમ કરાવવું.
ખંડમાં કોઈક વ્યક્તિ ફોન પર એક પ્રતિબંધિત વિંડો બહારથી ચિત્ર લે છે.
ગ્રીન ફીલ્ડ ઉપર ઉડતી મોટી હોક.
એકબીજાને પસાર થતાં બે ડબલ ડેકર બસો, બે લોકો શેરીથી પસાર થાય છે.
એક પક્ષી કે જે અમુક પ્રકારની દરવાજો પર ઊભી છે
આગ હાઈડ્રન્ટ પાસે ઊભેલા શેરીમાં એક વ્યક્તિ.
એક માણસ બહાર બે હાથી સાથે વૉકિંગ.
વરસાદ માં બાજુ બહાર ઉભા છે કે એક માણસ
તે નીચે એક ખાલી સફેદ નિશાની સાથે લાલ ટ્રાફિક સ્ટોપ સાઇન.
ઝૂડામાં ઉભા રહેલા મોટા જિરાફ
વિમાન કાંટાળો વાયર સાથે વાડ પાછળ ઉતર્યા છે
વ્યસ્ત શેરીમાં ટેક્સી ભરાઈ જાય છે
ચાલવા માટેના બટનને બંધ કરો
એક ટ્રક સાથેના શહેરના ખૂણે એક દૃશ્ય પ્રકાશમાં બંધ થયો.
શેરીમાં એક મોટી ટ્રિપલ ડેક બસ ઊભી છે
તેના પાછળ જિરાફ સાથે ચશ્મા ધરાવતી એક મહિલા
એક પક્ષી જમીન પર છે કે પીત્ઝા બોક્સ બહાર ખાવું
બિલ્ડિંગથી શેરીમાં શેરીમાં આગળ લાલ આગ નળ.
બારીની ઉંબરા પર પુસ્તકોનો સમૂહ.
એક ખૂબ જ મોટી જિરાફ કે જે વૂડ્સ માં ઉભા છે
ક્રિસમસ પોશાક પહેરે માં પોશાક પહેર્યો છે કે એક સુંદર બિલાડી ચિત્ર.
એક ભુરો ટોપી પહેરીને અને એક સમાન શર્ટ પહેરેલો માણસ કોકટોઉને ઊંધું વળે છે.
બીચ પર બેન્ચ પર બેઠેલા બે પગનું શ્વાન.
એક છત્રી સાથે એક મહિલા વરસાદમાં એક શેરી ખૂણે ઊભી છે.
તેની ફરતે વાડ સાથે રનવે પર બેઠેલા વિમાન.
એક પેન માં ઊભા કાન ટેગ સાથે ઘેટાં.
એક વૃક્ષ નીચે ઉછેરકામ માં લાલ આગ નળ.
એક બાંધકામ સાઇટના સ્ટીલ ગર્ડર્સની પાછળ એક કોમ્યુટર બસની બાજુમાં મોટરસાઇકલ સવારી.
જવા માટે અને ખોરાક ખાવા માટેનું સ્થળ જેવું જંગલ
શેરીમાં એક દ્વેષ વૃક્ષો ઉગાડવામાં આવે છે
રસ્તાના બાજુ પર બેઠા અગ્નિ હાઇડ્રંટ.
વિંડોમાં એક મહિલા ક્યાં તો ચિત્ર અથવા વિડિયો બહાર કંઈક ટેપ લેવા.
એક જિરાફ તેને પૃષ્ઠભૂમિમાં તન બિલ્ડિંગ સાથે ઉત્ખનિત એક નાના વૃક્ષ પરથી પાંદડા ખાય આગામી છે પહોંચે છે.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
મેટલ પોલ પર મોટી લાલ સ્ટોપ સાઇન.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
એક યુવાન કિશોર ઘેટાંની સુનાવણી કરે છે.
એક વ્યક્તિ જંગલમાં પ્રાણીઓને કૅમેરા સાથે જુએ છે.
એક જંગલ વિસ્તારમાં ત્રણ જીરાફ્સ ચરાઈ.
ભીના બીચ ઉપર ઊભેલા નાના પક્ષીઓ.
એક માણસ પોતાના હાથ પર એક સફેદ પક્ષી ધરાવે છે.
એક વરાળ એન્જિન ટ્રેન મકાનમાં બેસે છે.
એક લાકડાના બેન્ચ મોજાઓ નજીક એક બીચ પર બેઠા છે.
પાર્કની કારની લાઇનની સામે રોડની બાજુમાં બસ ખેંચાઈ.
માણસ દરેકની સામે સુતેલા પર નૃત્ય કરે છે
મોટી ટ્રેનને ઇંટની ટનલમાં ખેંચવામાં આવે છે
હાથીઓના પીઠ પર સવારી કરનારા કેટલાક પુરુષો.
એક લાકડાની બેન્ચ બીચ પર રેતી પર સુયોજિત થયેલ છે
મોટી પર્વત એક સુંદર પર્વત વચ્ચેનો ટ્રેક નીચે આવે છે.
શહેરની શેરીમાં મોટી લાંબી બસ.
બે હાથીઓના પીઠ પર ગાય્સનો એક દંપતિ અને બીજી જમીન પર રહે છે
થોડું વનસ્પતિ સાથે સૂકી લેન્ડસ્કેપ ગરમ સૂર્ય હેઠળ bakes
એક લાલ અને સફેદ આગ નળ બાજુ બાજુ ચાલવા પર દર્શાવવામાં આવે છે.
એક શહેરની ટ્રાન્ઝિટ બસ કારથી સમગ્ર કિનારે ખેંચાય છે.
કેટલાક ઇમારતોની બાજુમાં મોટા મોટા એરોપ્લેન પાર્ક કરેલા છે.
શેરીમાં જાહેરાત સાથે બસ.
બસ ચાલતી વખતે ઘણાં લોકો સાથે વ્યસ્ત શેરી છે
બે માણસ હાથી સવારી છે એક માણસ દ્વારા લઈ જશે
એક ક્ષેત્ર માં ઘાસ માં બેઠક આગ હાયડ્રન્ટ.
ખૂબ ઊંચી ઇમારતો નીચે ઊભા ઘેટાં એક ટોળું.
એક ટ્રેન નીચે જઈને એક મકાનમાં ટ્રેન ચલાવે છે.
વ્યસ્ત શહેરોની શેરીઓમાં આગળ અને પાછળ ચાલે છે
એક પક્ષી ટ્રેનર દર્શકોને એક જંગલી પક્ષી દર્શાવે છે.
એક ફાસ્ટ ફૂડ જાહેરાત સાથે બસ એક મહાન સોદો દર્શાવે છે.
રૉરોમમ બસ રસ્તાના બાજુ પર ખેંચાઈ
એક લાંબી માળખા હેઠળ એક માર્ગ નીચે પીળી બસ.
એક નાનો લીલા પક્ષી સાથે રમી એક સુંદર સ્ત્રી.
મકાન નજીક કાર અને બસો સાથેની એક રસ્તો.
રસ્તાની બાજુ પર બેઠેલા એક લાલ આગ હાઈડ્રન્ટ.
રોડની બાજુમાં નાના ઉદ્યોગોની હરોળ
ડબલ ડેકર બસ સાથે વ્યસ્ત ગલીની ઓવરહેડ દૃશ્ય.
એક પીળા બસ કિનારાની બાજુમાં ઊભી છે
વિમાન જમીન પર છે, પરંતુ ટેકઓફ માટે તૈયાર થવું.
એક છોકરો ઘેટાના ટોળુંનું ચિત્ર લે છે.
એક ફોટોગ્રાફર ટેકરી પરના પ્રાણીઓને જુએ છે.
લીલા ડબલ ડેકર બસ પાર્ક અને જવા માટે તૈયાર છે.
લોકો જુદી જુદી દિશામાં શેરીમાં નીચે જતા હોય છે.
જિરાફનો એક જૂથ એક ક્ષેત્રમાં અટકી રહ્યો છે
બ્લેક છોકરીઓ એક બેન્ચ પર એક ફોટો માટે ડોળ
દિવસ દરમિયાન લોકો શેરીમાં જતા હોય છે.
એક પક્ષી દિવસ દરમિયાન રેતી પર ચાલે છે
બે જિરાફ પર્વતો નજીક એક ક્ષેત્ર છે
દિવસ દરમિયાન ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે.
પાર્કિંગની સાથે ચાર ડબલ ડેકર બસો ચલાવતી એક ઊંચી ઇમારત.
કેટલાક પાતળા શાખાઓ પર રહેલો એક નાના પક્ષી.
વાદળી અને સફેદ બસ શેરીમાં નીચે જતા હોય છે.
એક જૂની પેસેન્જર ટ્રેન એક કાર સ્ટેજ કોચ જેવા ઘણો લાગે છે
રેઇનફોરેસ્ટ કાફેની મધ્યમાં ઊભા રહેલા મોટા જિરાફ
એક વ્યક્તિ ઘેટાંના ફોટા નીચે ઉભા કરે છે
એક ફોટોગ્રાફર જેરાફેસના જૂથને જોઈ રહ્યા છે.
એક વાડ સાથે પાર્ક કરેલી એક ખાલી કોમ્યુટર બસ.
કેટલાક પર્વતો નજીક એક ક્ષેત્ર માં કેટલાક જિરાફ.
એક સાઇડવૉક વૃક્ષો અને દીવો પોસ્ટ સાથે જતી
એક ટ્રેનમેન ટ્રેન માટે ટ્રેક્સ સ્વિચ કરી રહ્યું છે
શહેરની શેરીઓમાં કારનું જૂથ
શેડમાં ઘાસમાં લાલ આગ નળ.
બસ વાહનો સાથે જોડાયેલ ગલીમાં સવારી કરે છે
એક વિશાળ પક્ષી જે તેના પાંખોને બાહ્ય રીતે વિસ્તરે છે.
રેલ બસની બહાર એક રેલ બસ છે
સીડીનો સમૂહ તેની નીચે એક બારી ધરાવે છે.
શહેરની શેરીમાં મોટી લાંબી બસ.
એક માણસ કે જેના પર હેપી ન્યૂ યર ટોપ છે.
એક વાડ પર ઊભા જ્યારે એક પક્ષી તેના મોટા પાંખો ધરાવે છે.
એક માણસ એક જિરાફ લિવ્સ, જે બદલાયેલ હોવાનું જણાય છે
ડિસ્પ્લે પર અનેક પુસ્તકો સાથે સ્પષ્ટ વિંડો
બે જિરાફ કે જે ક્ષેત્રમાં એક સાથે ચાલતા હોય છે.
વ્યક્તિ જે ચિત્રને વિન્ડોથી બહાર લઈ રહી છે.
એક વ્યક્તિ સ્ટોરમાં વિશાળ રીમોટ કન્ટ્રોલ ધરાવે છે.
એક સુંદર સૂર્યાસ્ત સ્ટેડિયમની પાસે આવે છે.
ત્રણ વિદ્યાર્થીઓ તેના પર લેખિત સાથે બેંચ પાસે આવે છે.
પદયાત્રીઓ ગીચ શહેરમાં ક્રોસવૉક પાર કરે છે.
શેરીમાં એક સફેદ અને લાલ બસ
શેરીમાં બે સફેદ ડબલ ડેકર બસો
રનવે પર એક નાની પ્રોપેલર પ્લેન છે.
એક માણસ જે ઘોડો પર બેઠો છે.
કેટલાક માળ સાથે બિલ્ડિંગનો મોટો લાલ ઘરનો પ્રકાર
રસ્તાના બાજુ પર ઊભેલા બે બતક.
જિરાફનું એક ટોળું ગંદકી આવરણવાળા વિસ્તાર પર ઊભું છે.
મોટા વિમાનને એરપોર્ટ પર જોડવામાં આવે છે અને જોડાયેલ છે
વાદળી આકાશમાં એક પાંદડાવાળા ઝાડની ઉપર રહેલા પક્ષી.
નાના શાખા પર એક નાનો પીળી પક્ષી.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી પ્રીપલર વિમાન.
નાના પક્ષી એકલા જ પાણીમાં ચાલે છે.
પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેક પર મુસાફરી કરે છે.
વાદળી ટ્રકની સામે રેડ સ્ટોપ સાઇન.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઊભેલા એક મોટા અને નાના જિરાફ.
એક જિરાફ નાના વૃક્ષની બાજુમાં એકલા સ્થાયી છે.
વૃક્ષની નીચે પિકનીક ટેબલ ખાલી છે.
ડબલ ડેકર બસ વરસાદી દિવસ પર આંતરછેદ પર બેસીને.
રસ્તાની બાજુમાં એક ટ્રાફિક સાઇન બેસીને.
છોડની શાખા પર બેસીને એક પક્ષી.
ઈંટની દીવાલની બાજુમાં એક કાળી ટ્રેન પાર્ક છે.
એક વિશાળ પક્ષી કે જે નદી દ્વારા કેટલાક ખડકો પર ઊભી છે.
તેમાંથી પસાર થતી ટ્રેન ધરાવતી મોટી ઇમારત.
વિવિધ વ્યવસાયો તરફ સંકેત આપતી સંખ્યાબંધ સંકેતો
લાલ બસ લાલ ઇંટ બિલ્ડિંગની બહાર આવેલ છે.
તેના પર ઝાડવાળા ટેકરીની સામે એક સ્ટોપ સાઇન.
પર્વતની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન ઉપર બેઠા.
એક શેરી સાઇન મુખ્ય શેરી અને ઉચ્ચ શેરીનું આંતરછેદ દર્શાવે છે.
એક સુતેલા વિસ્તાર કે જે એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે સાઇડવૉક પર લાલ અને સફેદ આગ નળ હોય છે.
બે જિરાફ એક ગંદકી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભી છે.
એક વૃક્ષની બાજુમાં બેસીને પિકનિક ટેબલ.
શહેરની શેરીમાં મોટી લાંબી બસ.
એક આકાશમાં સ્પષ્ટ આકાશમાં ઉડ્ડયન થાય છે.
તેના પર દોરવામાં આવેલા કાર્ટૂન ચહેરાની પીળા આગનો નળ.
એક પક્ષી લાલ ફૂલો ઘણાં બધાં સાથે વૃક્ષની ટોચ પર રહે છે.
કેટલાક જિરાફ જંગલીમાં બહાર ફરતા જોવા મળે છે.
રેતીમાં પિકનીક ટેબલ, એક વૃક્ષ નીચે
વૃક્ષની ટ્રંકના આધાર પર મોટા વૃક્ષ અને ઝાડીઓને આગળ લાલ આગ નળ.
શુષ્ક પર્વત ખીણમાંથી પસાર થતા ડસ્ટી ટ્રેન
મેટલ પોલ પર મોટી લાલ સાઇન.
એક વાડ પાછળ એક ક્ષેત્ર આસપાસ સ્થાયી ઘેટાંની એક ટોળું.
પાણીમાં પક્ષીઓનું મોટું જૂથ.
એક શેરીમાં પાણીને છંટકાવ કરતા આગ નળ
એક જિરાફ એક ક્ષેત્ર માં બે વૃક્ષો વચ્ચે ઊભા
એક પેન માં ઊભા ઘેટાં એક ટોળું છે.
બસનો એક શૉ અને વ્યસ્ત શેરીથી ચાલતા ઘણા લોકો.
જોગિંગ અને શેરી ચિહ્નો સાથેનો એક આંતરછેદ.
એક બેન્ચ પાણીની નજીકની બીચ પર બેસે છે.
એક રેતાળ બીચ પર વૉકિંગ એક નાના પક્ષી.
ખુલ્લા જળમાં મોટી સફેદ પક્ષી.
બેન્ચ ધરાવતી બગીચો લાલ મકાનની બહાર છે.
એક પક્ષી નદીમાં ખડકો પર ઊભી છે.
ઘણા સંકેતો અને શહેરી વસ્તી સાથે પુલ.
શેરીમાં ઘોડો પરની વ્યક્તિ
બે ખૂબ મોટા ખડકાળ પર્વતો વચ્ચે મુસાફરી એક ટ્રેન.
ગલીની બાજુ પર આગ નળ.
એક પાર્ક બેન્ચ આસપાસ બેસીને એક સુંદર પોશાકની દંપતી
વન દ્વારા ટ્રેક્સને મુસાફરી કરતા ટ્રેન
એક વાદળાં આકાશ હેઠળ બેસીને ટ્રાફિક લાઇટ.
એક વિમાન કે જે વાડ પાછળ ડામર પર બેઠા છે
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર વૉકિંગ એક જિરાફ.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
તેના પર એક ગરોળીના રંગવાળી ચિત્રવાળી બેન્ચ.
લોકો ભૂતકાળમાં જવા સાથે શેરીના ખૂણા પર એક દુકાન
એક નાની વિન્ડો અને એક સીડી નીચે બેન્ચ 
છીછરા પાણીમાં જોવા મળતા તેના પ્રતિબિંબ સાથે ચાલતું પક્ષી
ઘેટાંનું જૂથ એકસાથે તમામ જમીનમાં બહાર છે
એક ટોપી પહેરીને એક માણસની બાજુમાં બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
ધાતુના ધ્રુવની બાજુથી લટકાવવાનું એક શેરીનું ચિહ્ન.
ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ કારની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
એક વિશાળ વૃક્ષ નીચે બેઠેલા લાલ અને સફેદ પાર્ક બેન્ચ.
એક મોટા વૃક્ષ નીચે sititng એક લાકડાના ટેબલ
એક બસ જે એક ટેકરીની બાજુમાં છે.
બીચ પર એક બેન્ચ પર બેઠેલા બે પગ.
રેતીમાં ઊભા રહેલા પક્ષી
એક જૂના પીળા ટ્રેન સ્ટેશન પર રાહ જોઈ રહ્યું છે.
બસ શહેરની શેરીમાં ડ્રાઇવ કરી રહી છે
અંડરપાસ હેઠળ જઈને પીળી બસ
મેન તેના હાથમાં મોટા ચાંદીના કેલ્ક્યુલેટર ધરાવે છે.
એક શેરીના ખૂણે પીળા આગ નળ
ખુલ્લા બારીઓ સાથે પ્રદર્શન વિસ્તારની અંદર બેઠેલા જૂના કાળા ટ્રેન.
એક ખૂણા પર એક શહેરમાં જૂની ફેશનવાળી શેરી સાઇન.
બે ટ્રેનો પ્લેટફોર્મ દ્વારા સ્ટેશન પર છે.
લોકો ઈંટની બાજુમાં એક પ્રતિમા સાથે બેન્ચ પર છત્રી હેઠળ બેસીને.
એન્ટિક ટ્રેનો ફ્લેગ સાથે ટર્મીનલમાં પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક પેસેન્જર સાથે લીલા ડબલ ડેક બસ
ઘાસના કવરવાળા ક્ષેત્રના મધ્યમાં લાલ આગ નળીઓમાં બેઠા.
નાની રેલ ટ્રેન અન્ય કારને મોડલ સેટ પર ખેંચીને.
એક નાના તળાવમાં એક સાથે સ્વિમિંગ બતકનો મોટો સમૂહ.
એક બસ મુસાફરો અને એક લાલ ટ્રક પસંદ અપ અટકાવાયેલ
વૃક્ષોના નજીકના પાણીમાં સ્વિમિંગ કરતા બતકનું જૂથ.
એક તળાવ તરફ તરતી બતકની ઝૂંપડી
એક નાનો બસ એક ખૂબ ઊંચા ધ્રુવ છેલ્લા ડ્રાઇવિંગ.
એક બેન્ચની ઉપર બેસીને જુના જુવાન પુરુષો
એક બેન્ચ સાથેની વિંડો સીડીમાં છે
બે બાજુઓને લટકાવેલા બે ચિહ્નો સાથે સફેદ પ્રકાશનું ધ્રુવ.
ગીચ પટ્ટીમાં હેપી ન્યૂ યર હેડબેન્ડ પહેરીને એક માણસ બૂમો પાડે છે
પ્લેન પર મુસાફરોને દોરવા માટે જોડાણ સાથે પ્લેન
બિડાણમાં ત્રણ જીરાફ્સ જુદી જુદી ઉભો છે.
રનવેની ટોચ પર બેસીને એક નાની વિમાન.
પેસેન્જર ટ્રેન જે સ્ટેશન પર મુસાફરો લોડ કરવા માટે બંધ છે.
આર્મચેર પર બેઠેલા ચશ્માવાળા બે જૂના પુરુષો
લોડિંગ રસ્તા સાથે એક વિમાન
તે પરથી અટકી ગયેલા ઘણાં બધાં રસ્તાઓ સાથે એક ધ્રુવ.
ભીના સાઈડવોક પર એક મહિલા છત્રી ધરાવે છે.
લીલા ધ્રુવ પર એક કાળા શેરી સાઇન પર જર્મન શેરીનું નામ છે.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં એક વાદળી અને પીળી ટ્રેન બેઠેલું છે.
કેટલીક ગ્રિલ્સની બાજુમાં મેટલ બાર પર ગીચ રહેલો છે
એક ક્ષેત્રની ટોચ પર વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
લીલા ઘાસથી ઢંકાયેલ ટેકરી પર ઉભા રહેલા જિરાફનો એક સમૂહ.
તૂટેલી બાજુ ચાલવા પર પીળા આચ્છાદિત પાણીનો પાયો છે.
શેરીમાં વરસાદી દિવસે એક સ્ત્રી છત્ર ધરાવે છે.
બે વૃદ્ધ પુરુષો એક આઉટડોર બેન્ચ પર બેસીને.
એક નાનું પક્ષી લીલા રંગની સ્ત્રીની બાજુના પલંગ પર બેઠા
ટ્રેન સ્ટેશન પર બે ટ્રેનો પાર્ક કરવામાં આવે છે
પાણીના પાનમાં સંખ્યાબંધ બતક
એક વિશાળ શેરી સાઇન ઇનડોર છત સાથે જોડાયેલ છે.
વિશાળ ખુલ્લા મેદાન પર પાંચ ઘેટાં ઊભા છે
એક શેરી પ્રકાશ લાલ લાઇટ ઝળકે છે
વાઇલ્ડફ્લાવર મિશ્રણનું એક બૉક્સ ત્રણ વસ્તુઓ, એક વાદળી પુસ્તક અને એક ભૂરા પુસ્તક પ્રદર્શન પર બેઠા છે.
નકલી જિરાફ વૃક્ષો એક ટોળું બાજુ ઊભા
કોઈકને તેમના સેલ ફોન સાથે કોઈક જોડી લે છે.
એક દૂરસ્થ વિસ્તારમાં એક માર્ગ પર સ્ટોપ સાઇન
બે જિરાફ એક ક્ષેત્રની મધ્યમાં ઊભેલા છે.
આ 1950 ના એક જૂના નગર છે.
કંઈક પર ખોરાક આપવાની એક સંખ્યામાં ઘેટાં
એક પક્ષી પાણીમાં લંગર ધરાવતી બોટ પર રહે છે.
અગ્નિશામક હાઈડન્ટ કે જે ટોચ પર લીલા રંગના છે.
એક દુકાન ટ્રક પાછળ પાછળ એક માણસ બેઠા.
ઝીબ્રાની બહારના બે જિરાફ્સ બહાર જતા.
ઘાસની મેદાનમાં ત્રણ જિરાફ એકબીજા સાથે ઊભેલા છે.
લામામા એક ટેકરીના ઢાળ પર ઊભો છે.
નાના મોડેલ કાર સાથે એક મોડેલ ટ્રેન સેટ.
એક નારંગી ચાંચ અને પગ સાથે એક પક્ષી જે બીચ પર ચાલતા હોય છે.
ઘણા વૃક્ષ અંગો વચ્ચે એક શાખા પર બેઠા એક નાના પક્ષી.
એક પક્ષી ભૂરા વૃક્ષની શાખાની ટોચ પર રહે છે.
એક માર્ગ બાજુ દ્વારા ફૂંકાવાથી ફૂલોનો સમૂહ.
ક્ષેત્ર પર એકબીજા બાજુમાં ઊભેલા ઘેટાં એક દંપતી.
એક ગરીબ સમુદાયમાં એક ટેકરી પર ઘેટાં એક ટોળું.
ટ્રેક પર સંપૂર્ણ સ્ટોપ આવતા કેટલાક ટ્રેનો.
સ્ટેશન પર ચળકતી વાદળી અને પીળી પેસેન્જર ટ્રેન.
પેવમેન્ટ પર પાર્ક કરેલી લીલા અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ
એક ધ્રુવ પર ઘણાં રસ્તાઓ માટે એક મોટી શેરી સાઇન
વિશાળ વૃક્ષ અને વનસ્પતિ નજીક લાલ આગ નળ.
એક પક્ષી દરિયામાં આગામી મેટલ બાર પર રહેલો
શેરીમાં બસ ડબલ ડેકર બસ.
એક ઈંટની બિલ્ડિંગની સામે એક ઘોડા ઉપર બાળક.
એક બિલ્ડિંગ ભૂતકાળમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી લાલ બાઈકરની બસ.
ઝાડની નજીક ઘાસમાં બેઠા અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ.
કેટલીક પ્લેટફોર્મ્સની બાજુમાં ટ્રેક્સ પર બે ટ્રેનો ઉભા થયા છે
સબવેમાં એક ટ્રેન, જેમ કે લોકો તેની પાછળ જતા હોય છે
સ્ત્રીઓના રેન્ડમ ફોટા સાથે આવરી લેવામાં આવેલા બે બૉક્સ
એક પહેરવામાં આઉટ મેઘધનુષ રંગીન પાર્ક બેન્ચ બેઠક
ઘાસના કવરેજથી પસાર થતા લાલ અને કાળી ટ્રેન.
એક ટ્રેન સાઈડવોકની પાસેના ટ્રેક પર સ્ટોપ પર આવે છે
એક ગંદકી માર્ગ નીચે વૉકિંગ ઘેટું એક મોટા ટોળું
કાળી બિલાડી લાલ ખુરશીના હાથની ટોચ પર મૂકે છે.
એક બારી એક છાજલી પર વિંડોની બહાર બેસીને.
ફેન્સીંગ વિસ્તારની અંદર ત્રણ ઝેબ્રા અને ચાર જિરાફ.
સૂર્યાસ્ત સમયે એક સ્ટેડિયમ નજીક શહેરની શેરી.
વાદળી ટ્રેન નજીક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર ચાલતા સંખ્યાબંધ પ્રવાસીઓ.
કૂતરા સાથે લાકડાના બેન્ચ પર બેઠા એક યુવાન સ્ત્રી
ઘોડો પર કેટલાક રાઇડર્સ ભીડ સાથે ક્રિયાપ્રતિક્રિયા કરે છે.
એક ઝાડની શાખાની નજીકના પાણીમાં તરતી સ્વાન.
શિયાળા દરમિયાન uban વિસ્તારમાં વાહન ટ્રાફિક.
એક પાર્કિંગની નજીક એક ટાપુ પર બે પક્ષીઓ ઘાસ ખાય છે
ટ્રેક નીચે જઈ ટ્રેન પાછળ
એક વાયર વાડ પાછળ એક ગોચર બે ઘેટાં
ચાર જિરાફ્સ જ્યારે ત્રણ ઝેબ્રાસથી ચાલતા હતા ત્યારે આસપાસ ઊભા હતા.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ગંદકી વિસ્તાર પર બે જીરાફ્સ ઉભા છે.
જિરાફ લાકડાની પોસ્ટ પર તેની ગરદન સુધી પહોંચવા માટે એક પાંદડા ખાય છે
એક લાકડું વાડ નજીક દિવસ દરમિયાન એક જિરાફ walkinf.
કૅમેરાને જોઈને કિનારા પર ઉભા રહેલા બર્ડ
શહેરની શેરીમાં સુતેલા પર લાલ આગ નળ
પુરુષ બેન્ચ પર બેસીને રહેતી સ્ત્રી જ્યારે તેની સામે ઊભી રહેલી વ્યકિત જુએ છે ત્યારે ગ્રુપ જુએ છે
બે જિરાફ તંબુની સામે ગરમ સૂર્યમાં ઉભા છે
એક બગીચો બેન્ચ, ગરોળી દર્શાવતી મલ્ટીરંગ્ડ ટાઇલમાંથી બનેલી બેઠક સાથે.
એક સરસ દિવસ પર મેદાનમાં ઘેટાં એક ટોળું બહાર.
સ્ટેક્ડ લૉગ્સ અને તળાવ વચ્ચે બે પુખ્ત અને એક જિરાફ.
ઘેટાં એક વાડ દ્વારા જોઈ તરીકે અન્ય ઘેટાંની પીઠ પર કેમેરા પર જોઈ
એક ધ્રુવ અંડર સેવરલ્સ તેની પાછળ એક બિલ્ડિંગ સાથે સાઇન કરે છે.
એક વાડ નજીક ઘાસમાં ચાલતા જિરાફ
તહેવારની ઉજવણીમાં ટાઈ ઓન અને હેડ બેન્ડ સાથેનો એક માણસ.
લોકોની ભીડ દ્વારા ઘેરાયેલા ઘોડા પર બે લોકો.
પૃષ્ઠભૂમિમાં શહેરની ઇમારતો સાથે રેલિંગ પર રહેલો એક ગ્રે પક્ષી.
તેમના 4 બાજુઓ પર છોકરીઓના ચિત્રો સાથે બે સમઘનનું સ્ટેક્ડ અને એક જંગલવાળું બોર્ડ સહાયક.
એક બસ મુસાફરો સાથે શેરીમાં સવારી કરી રહી છે.
સુકી લેન્ડસ્કેપમાં ઊભેલા બે જિરાફ બાજુ તરફ જુએ છે.
એક નાનું રાતા અને પટ્ટાવાળી પક્ષી એ લાલ ફૂલ ઝાડાની શાખા પર બેસીને આવે છે.
જેટ બ્રિજથી બહારના દરવાજાની બહાર એક વિમાન ખેંચાય છે
એક છોકરો એક મકાનની સામે ઘોડો પર બેઠો છે.
એક વાદળી અને નારંગી પેસેન્જર ટ્રેન પ્લેટફોર્મ છોડી રહ્યું છે.
ટ્રેન એટેન્ડન્ટ, એક સ્વીચમેન, સિગ્નલને બદલી રહ્યું છે
શેરી ખૂણા પાસેના એક પીળા આગ નળ.
પીળા મરી અને ડુંગળીને ફાંસીએ લટકાવેલા વાદળી રંગનો સંકેત.
 તળાવમાંથી પાણી પીવા માટે બેરિયર જિરાફ નીચે વળીને.
બસ જાહેરાતની સામે ચાર કન્યાઓ દંભ કરે છે. 1 બીજી ફિલ્મ.
એક જિરાફ તેની પાછળના વૃક્ષની વાડ સાથે ઘાસના ક્ષેત્ર પર ચાલતા.
બે ઘેટાં એક પર્વતીય વિસ્તારમાં ક્ષેત્ર ચરાઈ.
રેલ્વે સ્ટેશન પર સિંગલ કમ્યુટર ટ્રેન કાર.
એક સ્લેટેડ પાર્ક બેન્ચ જે સૂર્ય અને શેડમાં મેઘધનુષના રંગથી રંગાય છે તેવું લાગે છે.
મોટા શહેરમાં શેરીમાં તેજસ્વી પીળો બસ.
ઘાસવાળી ખીણપ્રદેશમાં બે ભરાવદાર સફેદ ઘેટાં ઊભા છે.
ગ્રીન બે સ્ટોરી બસ, જે બાઇક રેકની નજીક એક સાઇડવૉકની સામે પાર્ક છે.
ઘેટાંની ટોળાં એક શહેરના પાર્કમાં ફેન્સીંગ કરવામાં આવે છે અને લોકો તેને જોઈ રહ્યા છે.
એક વિમાનને એક ઉચ્ચ કાંપવાળી વાયર વાડથી ઘેરાયેલા છે.
બે પે ટેલિસ્કોપ્સ સમુદ્રી તરફ જોઈને એક તૂતક પર છે.
અમુક જંગલી લવંડરમાંથી મૃત શંકુના ફૂલોના પેચમાં પીળી ફિન્ચ ઊભો થાય છે.
એક પાર્કિંગ ખાડીમાં અને રસ્તાની એક બાજુએ એક પક્ષીમાં પાર્ક કરેલી કાર
એક સફેદ પક્ષી બેન્કો નજીક પાણીમાં wading
મુસાફરીનો એક જૂથ આવૃત ટ્રેન સ્ટેશનથી ચાલવાનો છે.
એક પ્લેટફોર્મથી આગળના ટ્રેક પર પાર્ક કરેલી પીળા ટ્રેન
પેસેન્જર બસ શેરીની બાજુમાં બંધ છે
સ્ત્રી તેના પક્ષીને ખવડાવવા પથારીમાં બેસી રહી છે.
સ્ટોપ સાઇન હિટ કરવામાં આવ્યો છે અને બાજુ તરફ ઢળતો રહ્યો છે.
મને ખાતરી છે કે આ છબી શું છે તે નથી.
પાણીનો ઢગલો લોકો આ દિવસનો સમયથી મુક્ત છે.
શહેરના બસ રસ્તાના બાજુ પર ખેંચાય છે
એક છોકરો એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે પાતળા, નાનું ઘોડાની ટોચ પર બેસે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ અમને બધાને જોવા માટે સ્પષ્ટ દેખાય છે.
પાણીની છંટકાવ કરતી આગ હાઇડ્રેશનની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ
એક કૂતરો સાથે બેન્ચ પર બેસીને એક મહિલા.
એક પક્ષી એક વૃક્ષ એક શાખા પર perched.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર અટવાયું હતું, જે લોકો સામાન સાથે ચાલતા હતા.
એક મોટી પીળી બસ કે જે મકાન દ્વારા પાર્ક છે
સન્ની દિવસ પર ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં બે ઘેટાં.
એક ટ્રેન રેલરોડ ક્રોસિંગ સુધી આવી રહી છે.
એક માણસ શહેરની શેરીમાં ખૂણે છે
બે જિરાફ જેવા વિસ્તાર જેવા રણમાં ઉભા છે.
બસ કોઈ વ્યસ્ત શેરીમાં રાત્રે મુસાફરી કરી રહી છે.
રેલીંગની બાજુમાં એક લીલા ડબલ ડેક બસ પાર્ક.
એક માણસ શેરીમાં રુબીક્સ ક્યુબ ધરાવે છે.
ઉદ્યાનમાંથી ખૂણે ખૂણે એક પીળા આચ્છાદિત પટ્ટી પર બેઠેલું છે.
એક ઘુસી ગયેલી ગલી નિશાની આંતરછેદ પર છે.
પેનની ઘેટાં; એક કેમેરા પર દેખાય છે.
પાણીની બાજુમાં તૂતક પર ઘણી વાદળી વસ્તુઓ છે.
બીચ પર એક લાકડાના થાંભલા પર બે સિક્કા સંચાલિત ટેલીસ્કોપ્સ
એક સ્ટોપ સાઇન ગ્રેફિટી સાથે રસ્તા પર બેસે છે
એવું લાગે છે કે બધું બરફ અને બરફથી ઢંકાયેલું છે.
જૂની બસ ઓવરહેડ ઇલેક્ટ્રીકલ લાઇન પર ચાલવા માટે સજ્જ છે
કેટલીક ઇમારતોની બાજુમાં કેટલાક potted છોડ સાથે એક સ્ટોપ સાઇન
લોકો શહેરના મધ્યમાં વાડના મોટા જૂથને જોઈ રહ્યાં છે.
તેના પર દોરેલા ગુસ્સાના ચહેરા સાથે એક પીળા આગ નળ.
એક ટ્રેન સ્ટેશન વોકવે પર શિશુનું ધ્યાન રાખતા કટોકટીના તબીબી તબીબી કર્મચારીઓ.
એક નાનું ભૂરું પક્ષી લીલા અને લાલ છોડ પર બેસે છે.
ઘણાં કોંક્રિટ કરેલી વસ્તુઓ છે.
શેરીમાં ત્રણ લાલ બારીક તૂતક બસોની વરસાદી ચિત્ર.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પાણી સાથેના એક વૃક્ષમાં એક પક્ષી
મેઘધનુષ રંગોમાં પેન્ટ સ્લેટમાં પાર્કમાં બેન્ચ.
ટ્રેક્સના બેન્ડની આસપાસ આવે છે તે ધુમાડાને ઝગડાવે છે
સ્ટોપ લાઇટ્સ સાથે જોડાયેલ એક પોલ
પાવર લાઇન્સની બાજુમાં એક વરાળ ટ્રેન ચાલે છે
પથારીમાં એક સ્ત્રી પક્ષી સાથે રમે છે.
કેટલાક લાઇટ કે જે કેટલાક લાઇટ દ્વારા અટકાવાયેલ છે
આ તેના પર થોડાક શેરી ચિહ્નો સાથે એક પોસ્ટ છે
એક મોટી તેજસ્વી લાલ આગ નળ સાથેનો સ્ટ્રીટ.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર આવતી વાદળી ટ્રેન.
પીળી આગ નળ જૂના પદયાત્રાના ખૂણે છે.
આ તે નીચે સવારી દંપતી બસ્સી સાથેની શેરી છે
હંસ એક દંપતિ ગોચર બહાર છે
ઘેટાંનું મોટા ટોળું એક માર્ગ નીચે ચાલે છે.
કોઈ છાપરા વગરની બસ પાછળ ઘણી બેઠકો છે
આ એક ટોપી સાથે ખુરશી પર એક બિલાડી છે
સ્ટોપ સાઇનમાં શબ્દો પર પેઇન્ટ કરેલ છે.
બે ટ્રેનો એક સ્ટેશન પર બાજુ દ્વારા બેસીને.
એક સ્ટોપ સાઇન બહાર ઘાસ માં કુટિલ બેસે છે.
ટનલમાંથી બહાર નીકળતી એક ટ્રેન બે ખડકોની વચ્ચે આવે છે.
એક હસતાં માણસ રંગીન સ્કેચ સાથે કાર્ડ ધરાવે છે.
આંતરછેદને લેબલ કરતી શેરી ચિહ્નો સાથે સ્ટોપ સાઇન.
આ તે પર બેઠા પક્ષી સાથે ડોટ બોટ છે
મેટલમાંથી બનેલ સ્ટ્રીટ સાઇન, વાદળી આકાશ
એક કૂતરો સાથે એક યુવાન છોકરી તેના વાળવું માં સ્થાયી.
આ પાણીના મોટા ભાગની બાજુમાં ચાલતું ટ્રેન છે
એક વાદળી અને નારંગી સબવે સ્ટેશન પર બેસે છે.
જૂની બેન્ચ અને એક નાની ખુરશી તેના બાજુમાં બેસીને
પાર્કમાં ઘેટાં જોવા લોકો માટે છે
અમુક બેચેસ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
સ્ટેશન પર ટ્રેન કોઈ આસપાસ કોઈ મુસાફરો સાથે.
મુસાફરોને જવા દેવા માટે સિટી બસ ઉપર ખેંચાઈ છે.
એક પાર્કમાં એક લીલા બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક વાડ બાજુમાં છે કે થોડા પ્રાણીઓ
તેના પર કેટલાક શેરી ચિહ્નો સાથે શેરીમાં પ્રકાશ.
તે પર્વતની બાજુમાં ઘેટાંનું ટોળું છે
ગલી નીચે મુસાફરી કરતી એક વાદળી અને સફેદ શહેર બસ.
થોડા વાહનો ટ્રાફિક લાઇટ પર અટવાયા
એક લાંબા પીળા ટ્રેન જે ટ્રેન ટ્રેક પર છે
એક વાદળી દુકાન ટ્રક સ્ટોપ સાઇન પર બંધ
છોકરીઓ બસ દ્વારા ફોટો માટે ઊભા છે.
એક સંકેત જે મેટલ પોલ સાથે જોડાયેલ છે.
શહેરમાં પેવમેન્ટ પર લાકડાના બેન્ચ
સાઈવૉક પર બેઠેલા પીળા સંકેત
બસ પાછળ રહેલા લોકોનો સમૂહ.
એક લીલા બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ છે
ઘેટાં ખુલ્લા ઘાસવાળાં ક્ષેત્રોમાં તેમના પાછળના એકલા ટેકરી સાથે વેરવિખેર છે.
એક કાળી બિલાડી એક કોચ પર આરામ છે
એક ધ્રુવ કે તેના પર બે ચિહ્નો છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં મોટા ધુમાડો સાથે શહેરના ટ્રાફિક લાઇટ લાલ હોય છે.
એક વાડ માં ઉભા છે કે પ્રાણીઓ એક ટોળું
શેરીમાં બેસતી બસ
ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠેલા બે ટ્રેનો
પાણી પર એક નાનું બોટ ની ધાર પર ગાલ.
ઝાડ સાથે એક કેજ વિસ્તારમાં બે ઘેટાં
એક બેન્ચ કે જે ઘાસમાં બેઠા છે
ખાલી એશિયન શહેર બસ એક ટેકરી પર બંધ.
નકલી જિરાફ જે દિવાલની બાજુમાં અટકી છે.
એક પક્ષી જે પાણીમાં રોક પર ઊભી છે.
પુલની બાજુમાં એક લીલા ચિહ્ન છે.
એક રેખામાં પાર્ક કરેલી કારના ટોળું સાથેની શેરી
ગલીનું નિશાન શેરીમાં પોસ્ટ સાથે જોડાયેલું છે
ઘાસમાંથી કંઇક ખાતા પક્ષીઓ
એક બાજુએ બેંકો જાહેરાતોથી ભરપૂર પોસ્ટ દ્વારા યોજાય છે.
એક પક્ષી કે જે પાણીમાં ઊભા છે
પાણીના શરીરમાં એક હોડી ની ધાર પર પક્ષી.
મોટા વિમાન કે રનવે પર છે
ઘાસમાં ઉભા રહેલા ત્રણ જીરાફ્સ
એક સ્ત્રી અને એક કૂતરો જે એક બેન્ચ પર બેઠા છે.
ડબલ ડેકર બસની બાજુમાં ઊભેલા લોકો
એક વિશાળ ડબલ ડેકર બસ ફરવાનું જવાનું વાંચન કરી રહ્યું છે.
ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઘેટા ચરાવવાની એક ટોળું.
ઘેંટા ઘાસના મેદાનો અને પર્વતોમાં જોવામાં આવે છે.
કેટલાંક વૃક્ષોની બાજુના લીટીમાં ઝેબ્રાસનું એક જૂથ
તેના પર ઘણાં વિવિધ ચિહ્નો સાથે એક શેરી સાઇન.
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર એકબીજાની નજીક બે પેસેન્જર ટ્રેન.
આ ક્ષેત્રમાં ઘેટાં ચરાઈ એક ટોળું.
નાના બટરફ્લાય સાથે નીંદણનું જૂથ
ઘેટાં એક ગોચર પર ઉભા છે જે આસપાસના વિસ્તારોમાં જોઈ રહ્યાં છે.
દિવાલ પર એક ચાહક સાથે રૂમમાં છત પરથી પસાર થતો એક શેરી સહી.
એક પક્ષી પાણીમાં કેટલાક ખડકો પર બેઠા છે
તેના પર કેટલાક સંકેતો સાથે એક વિશાળ પુલ પોસ્ટ કર્યું
પાર્ક બેચેસ પર બેઠેલા લોકોના જૂથનું દૃશ્ય.
જંગલવાળા વિસ્તારની બાજુમાં એક શેરીનું ચિહ્ન.
ઘાસના વિસ્તારની ઘંટીમાં ઘેટાંની સંખ્યા
બતકનો એક જૂથ તળાવ પર બેઠા છે
એક સ્ટોપ સાઇન કે ઘાસ પર માર્યો છે
ચશ્મા ધરાવતી વ્યક્તિ પાર્કની બેન્ચ પર બેસે છે
બિલ્ડિંગની અંદરની એક છતમાંથી શેરી નામનું ચિહ્ન અટકી જાય છે.
ફીલ્ડ સ્ટેન્ડિંગ એલર્ટમાં કેટલાક જીરાફ્સ.
ઈંટની દીવાલ સામે બેન્ચ અને એક ખુરશી
એક પક્ષી લાલ ફૂલો સાથે ઝાડવું પર બેસે છે.
બાજુ પર પાર્ક કરેલી કાર સાથે ખાલી શેરી
મોટી ટ્રેનો ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે
બે જિરાફ કે જે એકબીજા દ્વારા ક્ષેત્રે ઉભા છે.
એક જિરાફ કે જે એક વૃક્ષ પરથી કેટલાક પાંદડા ખાય છે.
એક શાળા બસ દબાણ કરવામાં આવે છે જે લોકો એક જૂથ.
મોટા ટ્રેન સમુદ્ર દ્વારા ચાલતા ટ્રેક પર છે
આ બોર્ડ પર જવા માટે તૈયાર લોકો સાથે ટ્રેન છે
બે જિરાફ એક કોઠાર બહાર એક સાથે ઉભા છે
એક કાળા ધ્રુવ પર તેના પર એક શેરી સાઇન છે.
ડ્રાય ઝાડીઓ સાથે સુકા સેનાનાહમાં જિરાફ
જૂની બેન્ચ મહાસાગરોની ધાર પર છે
એક પીળો અને લાલ પક્ષી એક વૃક્ષ માં બેઠા છે
બે જીરાફ ઊંચા ઝાડની પૃષ્ઠભૂમિમાં છે.
આ ઝાડમાંથી ખાવાથી બે ઊંચા જિરાફ છે
એક કાળી બિલાડીના માથા પર પાર્ટી ટોપી છે.
એક નિયોન લીલા વૉકિંગ સાઇન તેના હેઠળ એક તીર છે.
દરવાજાની અંદરના બે ઘેટાં
વાહન ખેંચાતો બીજા ઘોડો સાથે લીલા સવારી ઘોડો માં ઓલ્ડ માણસ
એક સ્ટેશન પરના ટ્રેકને નીચે રાખતા ટ્રેન એન્જિન.
કાળા અને સફેદ ટ્રેન અંડરપાસ છે.
ગ્રીન પાર્ટી ટોપી પહેરીને એક કાળી બિલાડી.
સ્કૂલ બસને આગળ ધપાવવાનો ઘણા લોકો છે.
શેરી સાઇન નજીકના ઇમારતોની દિશા નિર્દેશ કરે છે.
રેલરોડ ક્રોસિંગને પાર કરવા માટેની એક ટ્રેન.
ઘાસના મેદાનમાં ઉભા રહેલા બરછટ પળિયાવાળું ઘેટાં.
કેટલાક ટેલીસ્કોપ સમુદ્ર દ્વારા થાંભલા પર છે.
જુદાં જુદાં રંગીન ઘેટાંની એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું અને ઘાસ ખાવું
ગોલ્ડ ફ્રન્ટ સાથે ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
વિશાળ, સપાટ, ગ્રીન ફિલ્ડમાં ઘેટા ચરાઈ
એક માણસ હાથી પર બેસતો હતો જ્યારે બીજી માણસ જુએ છે
બે વૃદ્ધ પુરુષો બાજુ વાતચીત દ્વારા બાજુ બેઠક.
એક સવારી જે નીચે લંગરવાળી હોડીના ધનુષ પર બેઠા છે.
એક ઈંટ વાડ આગળ એક રોક બેન્ચ
એક ઝાડની શાખા પર બેઠેલા પીળા માથાવાળા પક્ષી.
પાણી ઉપર ટ્રેક્સ પર બેઠેલ એક ટ્રેન
એક ખીણમાં ખીણમાં ખસેડતી જૂની ટ્રેન બંને બાજુએ ખડકો સાથે
એક કાળી બિલાડી એક કાઉબોય ટોપી બાજુમાં બેસીને
એક પક્ષ ટોપી પહેરીને બિલાડી, પરંતુ ખૂબ જ ખુશ નથી.
તેમના પર નામો સાથે મોટી પ્રકાશ પોસ્ટ.
પ્રવાસ બસમાં અડધા ટોપ સાથેના લોકો કાપી નાંખે છે.
એક ધ્રુવ સાથે જોડાયેલા સ્ટ્રીટ લાઇટના બે સેટ
નાની બસ શેરીમાં ડ્રાઇવ કરી રહી છે
એક માતા જિરાફ બાળક જિરાફ સાથે ઉભા છે
એક ઈંટની દિવાલ સામે બેન્ચ અને ખુરશી પર નીચે જુઓ
એક મિનિ-બસ વ્યસ્ત ગલી નીચે જઈ રહી છે
એક STATIUM SITS બાજુના એક શહેર STREET
ફ્લોરિડા એવન્યુનું સૂચન અને ઝડપ મર્યાદા દર્શાવતું બીજું એક 35 છે.
એક માણસ બગીચામાં એક લીલા બેન્ચ પર બેઠો છે.
એક તેજસ્વી રંગીન બર્ડ એક સંપૂર્ણ વૃક્ષ એક શાખા પર બેઠક છે
કાર આગળ ક્રોસિંગ સાઇન છે
મોટા પક્ષી નદીમાં ખડકો પર રહે છે.
એક આંતરરાજ્ય વિશાળ બિલ્ડિંગની સામે છે.
સ્ટોપ સાઇન પાછળ એક ટ્રક છે
એક નાની બેન્ચ અને ઈંટ ખંડમાં ખુરશી
ઘાસના મેદાનમાં એક નાના એરક્રાફ્ટ ઊભો થયો
ટૅગ કરેલા, એક પશુધન યાર્ડ માં એક પેન માં કાળા સામનો ઘેટાં
ઘેટાંના ઘેટાં એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઉભા છે.
તે પેસેન્જર બારણુંના અધિકાર પર "ફુટ સ્ટેક્સ" વાંચે છે તે પીળા અને લાલ વાન.
એક ટ્રેન સ્કેફોલ્ડિંગની બાજુના લોડિંગ મંચની બાજુમાં આવેલો છે.
એક રસ્તાની એકતરફ પર કેટલાક ફૂલ પર રહેલો એક નાના પક્ષી
ઘણા લોકો અને એક પ્રતિમા બેન્ચ પર બેઠા
રચનાત્મક પેઇન્ટેડ કિશોર મ્યુટન્ટ નીન્જા કાચબા વાન
તેના પર દોરવામાં આવેલી ગરોળીની સાથેના ફૂલો અને છોડ વચ્ચે બેન્ચ બેઠેલું.
બસને રોડ નીચે ખેંચીને લોકોનો એક સમૂહ
ધ્રુવને "ક્યારેય નહીં" અને "લવિંગ" તેના પર પેઇન્ટિંગથી લટકાવેલો લાલ સ્ટોપ સાઇન.
રેલવે ટ્રેકની ટોચ પર બેસતી એક વાદળી રસ્ટ્ડ ટ્રેન એન્જિન.
કચરોથી ભરેલા વાડની પાછળ, મકાનની ઘણાં
મોટા પાયે પાણી દ્વારા છલકાતા કેટલાક ટ્રાફિક ચિહ્નો.
શુષ્ક, ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં જિરાફ ઊભો છે.
બસ સ્ટોપની સામે પાર્ક કરેલી કોમ્યુટર બસ.
નદી ઉપર ઊંચા પુલને પાર કરતા નાના કોમ્યુટર ટ્રેન.
એક બેન્ચ અને એક ખુરશીનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
એક ટ્રેક પર ડ્રાઇવિંગ પીળા ફ્રન્ટ સાથે ટ્રેન.
સાઇડવૉકની મધ્યમાં એક લાલ આગ નળીઓમાં બેઠા.
ટ્રાફિક લાઇટથી પીછો પીળા શાળા બસ
ખાડીમાં કાર સાથેના પેવમેન્ટ પર પાણીના પાણીનો પ્રવાહ
બેન્ચને તેજસ્વી રંગીન રંગો સાથે દોરવામાં આવે છે.
ઘાસના મેદાનમાં ઘેટા ચરાવવાની એક ટોળી.
કોઈ માણસ હોલ્ડિંગ સ્ટ્ર્રકિકસ ક્યુબ જેવો દેખાય છે.
ઊંચા પાંદડાવાળા ઝાડની બાજુના ટ્રેક પર તેજસ્વી પીળા એન્જિન સાથે ટ્રેન.
રસ્તાની બાજુમાં સંકળાયેલ શેરી સંકેતો સાથે એક નમેલી માળખા.
ત્રણ લોકો ટ્રેનની બાજુમાં એક બાળકની હાજરીમાં આવે છે
ઘાસના મેદાનમાં ઘેટાંનું મોટા ટોળું.
એક લાકડાના પેનની અંદર ઊભેલા ઘેટાંની ટોળું.
મેટલ વાડની સામે ઊભી નાની છોકરીઓની એક દંપતિ.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
વૃક્ષોના ટોળું આગળ ઊભેલા ઊંચા જિરાફ.
તેના પર ઊભેલા લોકો સાથે લોટિંગ પ્લેટફોર્મની પાસેના એક ટ્રેન.
એક ગ્રામીણ દેશની બાજુથી મુસાફરી કરતી એક સફેદ અને પીળી ટ્રેન.
સેન્ટના ખૂણે શેરી ચિહ્નો એલજે અને રિવરસાઇડ
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા માણસ એક overexposed ફોટોગ્રાફ
શુષ્ક ઘાસ ક્ષેત્રની ટોચ પર જિરાફ ઊભો છે.
એક ખેડૂતોના બજાર પર એક દુકાન ટ્રક પાછળ બેસીને એક માણસ
ગિરાફસ અને ઝેબ્રા એક ઝૂ ખાતે સવલતો શેરિંગ
સ્ત્રીની બાજુના બેન્ચ પર બેસતી મૂર્તિ.
અટારીમાં એક નાનો પોપટ બહાર રહેલો છે
રસ્તાની બાજુમાં એક નિયોન લીલા શેરી સાઇન બેસવું.
લાઇટ્સ સાથે શેરી પોસ્ટ જ્યારે વાદળો દ્વારા જાઓ
શેરીમાં નીચે ડ્રાઇવિંગ બસને પ્રતિબિંબિત કરતો મોટો અરીસો
ગંદકી રસ્તા પર ચાલતા બકરાના ટોળા.
તે લે લેકના આગળના ભાગમાં છે
એક ગંદકી ક્ષેત્ર સાથે ઘેટાંની ટોળાં.
એક મહિલા સાથે એક ચાર્ટર બસ દબાણ કરતી દસ પુરૂષો
મુસાફરોની રાહ જોઈ રહેલ બસ સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં બસ.
એક નાના પક્ષી એક વૃક્ષ માં perched છે
પ્રવાસની બસની બહારની બીજી યુવાન મહિલા 1 સેકન્ડની ફિલ્મનું જાહેરાત કરે છે.
પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં કેટલાક ઝૂ પ્રાણીઓ ચાલતા અને મનોરંજક છે.
તેની બાજુ પર ઝુકાવતા લાલ સ્ટોપ સાઇન.
એક સફેદ લાકડાના બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલા બે નાના સફેદ ગોળા.
આ આંતરછેદ પર રસ્તા પર બે કાર છે.
પેરામેડિઝનો એક સમૂહ જે જમીન પર બેઠા છે તે માણસને દબાવી રહ્યો છે.
વ્યક્તિ મલ્ટી-રંગીન ટ્રકની પીઠ પર સવારી કરે છે.
ગીર પાથની આસપાસ બે જીરાફ અને ઝેબ્રા વૉકિંગ છે.
ગુલાબી પ્રકાશના ધ્રુવની બાજુમાં ઉભા રહેતી વખતે સ્માર્ટ ફોન ધરાવતો માણસ.
ઘેટાં એક દંપતિ સાથે મળીને corral છે
એક જિરાફ જંગલી કેટલાક વૃક્ષો છેલ્લા વૉકિંગ
ઝાડ દ્વારા ઉભા રહેલા એક મોટા ઊંચા જિરાફ
એડમ્સ અને ઇડાહો શેરીઓના આંતરછેદ પર સાઇન ઇન કરો.
એક ટ્રેન સ્ટેશનની અંદર પાર્ક કરેલો છે
જંગલની મધ્યમાં બેઠેલી એક લાકડાના પાર્કની બેન્ચ
મેટલ વાડ તરફ આવતા કેટલાક સફેદ ઘેટાં.
જંગલની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફની એક દંપતી
લોકો બોર્ડ જ્યારે ટ્રેક્સ પર ટ્રેન પાર્ક છે.
આગ હાઈડ્રન્ટ શહેરની બાજુ ચાલવા પર બેસે છે
ઘાસના ઘણાં બચેલા એક પક્ષી ઊભી છે
ત્યાં ઘણાં બધાં છે જે વુડ્સમાં જઈ રહ્યા છે
કાર અને ઘડિયાળ સાથે શહેરની શેરીમાં બિલ્ડિંગ પર માઉન્ટ થયેલ છે
પાણી પર બૉટમાં બેસી રહેલા વ્યક્તિ તે છે
ઘેટાંનું ટોળું ઘાસ પર ઊભા છે અને ઘાસ ચરાવે છે
એક વ્યક્તિ દર્શાવતી તેજસ્વી લીલા ટ્રાફિક ચિહ્નો અને તીર નીચે તરફ દોરે છે.
લાલ અને સફેદ હોડી પાણી અને વૃક્ષો એક મહિલા
એક નાના વિમાન ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે પાર્ક
તેના પર લેખિત કેટલાક ગ્રેફિટી સાથે સ્ટોપ સાઇન
એક કાટવાળું તૂટી ગયેલ ટ્રેન વનસ્પતિ વિસ્તારો વચ્ચે આવેલું છે
શેરીમાં કેટલીક કાર ટ્રાફિક લાઇટ અને વિવિધ સંકેતો
ફ્રન્ટ પર દોરવામાં ચહેરા સાથે આગ નળ
ગ્રીન પાર્કમાં એક બેન્ચ પ્રતિબિંબ પૂલને નજર રાખે છે.
વિમાનના પેસેન્જર કેબિનમાં કોષ્ટક પર લેપટોપ કમ્પ્યુટર.
ઘણાં લોકો એક સુંદર દિવસે બહાર છે અને લોકો એક મજા બસ પર છે.
બે જિરાફ એકબીજાની નજીક ઊભા છે.
ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે ત્રણ પાર્ક બસોનું જૂથ.
ત્રણ જિરાફ તેમના પેનમાં અને એક પાણીથી છે
નાની જિરાફ મોટા જિરાફની નજીક ઉભા છે
નૂરની ટ્રેન રેલરોડ ક્રોસીંગ સિગ્નલ પર પહોંચે છે, જે પાણીની સરહદે આવેલ છે.
સ્ત્રી પોતાને અને જિરાફનું ચિત્ર લઈ રહી છે.
મુસાફરો માટે બસ સ્ટોપ પર થોભતા એક બસ
કાળો ટોપીની બાજુમાં કાળી બિલાડી બેઠી છે
વિન્ટેજ કાર અને બિલબોર્ડ સાથેના એક 1960 ના દાયકાના શેરી દૃશ્ય.
એક શેરીમાં ગલી પ્રકાશ ટ્રાફિક લાઇટ અને કેટલાક વૃક્ષો
એક લાલ અને પીળી બસ શેરીમાં કેટલાક લોકો અને કાર પાર્ક કરવામાં આવે છે
લોકો બસની બાજુમાં જઇ રહ્યા છે
એક સ્ટેશનમાં બેસીને ટ્રેનનું કાળા અને સફેદ ફોટો.
બેકગ્રાઉન્ડમાં સંકેત અને ઘૂંઘવાતી જમીન સાથે વાડ
ઘેટાં ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ચરાઈ છે
શહેરની બસો રોડની બાજુમાં ખેંચાય છે
એક વાયર વાડ પાછળ પાર્ક કાર એક જૂથ.
બધાને જોવા માટે શેરી ચિહ્નો સ્પષ્ટ દેખાય છે
બેડ પર બેસતી વખતે એક નિનટેન્ડો ડી એસ રમી રહેલી એક યુવાન વ્યક્તિ
પશુચિકિત્સાની બહાર ઘેટાં એકબીજા સાથે એકબીજા સાથે ચાલતા હોય છે.
જિરાફની બાજુમાં ઊભેલા બે ઝેબ્રા
એક લાકડાના બેન્ચ પર બેસીને બે માણસો
ટ્રાફિક લાઇટ વાદળી મેઘ ભરાયેલા આકાશ હેઠળ બેઠા.
રેલ પર બેસીને એક નાનો પક્ષી.
ફાયર હૅડ્રન્ટ એ સાઇડવૉકના એક ખૂણે છે.
દિવાલની નજીક ઊભેલા અભયારણ્યમાં બે જિરાફ
એક કાળી બિલાડી ફેબ્રિક ખુરશી પર ફેડરાના બાજુમાં સ્થિત છે
એક ટ્રેન જે તેનાથી બહાર ઊભા રહેલા લોકો છે.
શેરીમાં બસ સ્ટોપ પર બેઠા બસ
ત્રણ લાઇટ સાથે ટ્રાફિક લાઇટ બંધ કરો, એક વ્યક્તિની છબી સાથે ટોચની પ્રકાશિત લાલ, બીજાને પ્રકાશિત નહીં અને નીચે અટકી પર નીચે.
શેરીની બાજુમાં એક લાલ આગ નળ.
ક્ષેત્રની મધ્યમાં બેસીને વિમાન. તે જૂની પ્રોપેલર પ્લેન દેખાય છે.
એક કાળા અને લાલ ટ્રેન એન્જિન તેની ટ્રેન કાર ખેંચીને આવે છે
ડબલ-ડેકર બસો જૂના બિલ્ડિંગની સામે કિનારે બેસીને.
એક પીળો લાલ અને લીલા વાન અને એક વ્યક્તિ
ટ્રેક્સ પર બેઠેલ ટ્રેન.
કોષ્ટક અને ખુરશી પર એક લેપટોપ કોમ્પ્યુટર
બસ સ્ટોપ પર ડબલ-ડેકર બસો લાઇન.
રેલવે લાઇન પરની ટ્રેન, લોકો તેને બોર્ડ કરે છે
જીરાફની સામે હાથ ધરાયેલા બે યુવાન છોકરીઓ
કાળી ટોપીની નજીક રહેતી એક બિલાડી
એક બૉક્સની મૂર્તિ વિશ્વભરમાંથી મહિલાઓની રજૂઆત કરે છે.
ચિત્ર કે જે લેપટોપ સાથે લેડી ધરાવે છે.
ઘાસના મેદાનો અને કેટલાક વૃક્ષો પર લીલા કાળા અને સફેદ વિમાન
એક કાળા અને સફેદ સાઇન કેટલાક વૃક્ષો વાડ અને ઇમારતો
શેરીની ખૂણે શેરી સાઇન છે.
એક તળાવ તળાવ અને વૃક્ષની રેખા વચ્ચે બેસી જાય છે
વ્યસ્ત આંતરછેદ પર ટ્રાફિક દ્વારા મર્જ કરી રહેલ બસ.
એક પગપાળા ચાલનાર શેરીનું ચિહ્ન એક દેવદૂત પાંખવાળા સ્ટીકર સાથે તોડફોડ કરે છે
કાળી ધ્રુવ અને કેટલાક વૃક્ષો પર કાળા અને સફેદ શેરી સાઇન
એક ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા એક જિરાફ
એક રેતાળ ઉત્ખનિત માં વૉકિંગ એક જિરાફ
એક સ્ત્રી પલંગ પર નિન્ટેન્ડો ડીએસ ચલાવે છે
બે જિરાફ, એક ઉગાડવામાં અને એક બાળક, એકબીજાની નજીક ઉભા
કેટલાક લોકો બસ અને કારને શેરીમાં લાઇટ અને ઇમારતો
ટ્રેન ટ્રેલાઇન સાથેના ટ્રેકને નીચે ખેંચે છે
ક્ષેત્રના મધ્યમાં પાર્ક કરેલી એક નાની વિમાન
રણના વિસ્તારમાંથી પસાર થતાં ઘેટાંનું જૂથ
ગલીમાં સવારી લીલા અને કાળા શહેર બસ
એક કૂતરો કે જે એક મહિલા ની વાળવું પર છે
એક ટેબ્લેટ હોલ્ડિંગ કરતી વખતે બેડ પર પડેલા ચશ્મા ધરાવતી એક મહિલા
બે સાઈકલ કે જે આગ હાયડ્રન્ટની બાજુમાં પાર્ક છે.
તેમના પાછળના જિરાફ સાથે વાડ પાસે ઊભેલા બે બાળકો
એક બસની સામે ઉભા રહેલા છોકરીનો સમૂહ
ઘેટાંથી ભરેલો વિશાળ ક્ષેત્ર બહારની બહાર છે
બે જીરાફ્સ જે એક ક્ષેત્ર સાથે ઊભી છે.
રાત્રે વ્યસ્ત શેરીમાં બસો, કાર અને થોડા લોકો.
એક બેસબોલ ખેલાડી બેસબોલ પર તેના બેટ્સનો સ્વિંગ કરે છે
ધૂમ્રપાનથી ટ્રેક પર બેસી રહેલો ટ્રેન
બે જીરાફ કેટલાક ઘાસ અને વૃક્ષો ઘણાં
એક જૂના ટ્રેન જે તેની પાસેના લોકો સાથેના ટ્રેક પર છે
પક્ષી જે તેની ચાંચમાં દેડકા ધરાવે છે.
એક પીળો સ્કૂલ બસ જે બાજુએ ઊભી છે
શેરી અને ઇમારતોની બાજુમાં ત્રણ વાદળી અને સફેદ બસો પાર્ક છે
એક ટેડી રીંછ સાથે એક મહિલા જે એક પક્ષી સાથે રમી રહ્યું છે
એક ક્ષેત્ર માં ઉભા છે કે જે જીરાફ એક દંપતિ
બે જિરાફ ઘાસના મેદાનોને એક સાથે રોમિંગ કરે છે.
એક બસ કે જે શેરીમાં બેઠી છે
પેસેન્જર ટ્રેન જે તેના પર કેટલાક ગ્રેફિટી છે.
ઘાસમાં ઉભા રહેલા પ્રાણીઓનો સમૂહ
સ્ત્રીઓનું જૂથ એક ટ્રકની સામે ઉભા કરે છે
બે ભુરો અને કાળા શ્વાન અને તેમની પાછળ કેટલાક લોકો
એક નૂરની ટ્રેન ટ્રેડેડ એરિયામાં ભૂતકાળની પાવર લીટીઓ પર ચાલે છે,
શેરીમાં મોટી બસ અને કેટલાક લોકો
એમ.એમ.ટી.નાં કેટલાક યુવાનો પાસે એમ.ટી.ટી.
ઝૂ કેજમાં ઝેબ્રાસ અને જિરાફ્સ સાથે મળીને.
એક સન્ની દિવસે બોટમાં સવારી સ્ત્રી.
કેટલાક પેરામેડિક્સ એક માણસને મદદ કરવા માટે જુઓ
એક સફરજન ખાવાથી અને બેન્ચ પર વાંચતી છોકરી.
ઓલ્મસ્ટેડ સાઇન અને વૃક્ષો અને ઝાડીઓ સાથેની પોસ્ટ
રમતનો એક પ્રકાર જે લાકડાનો ભાગ છે.
એક સ્ટોપ સાઇન જે પામ વૃક્ષ આગળ છે
એક જિરાફ ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઊભો છે.
એક ટ્રેન મકાનની બાજુમાં એક શહેરથી સવારી કરે છે
એક માણસ નવા વર્ષ ઉજવણી માટે મુગટ પહેરે છે
એક સ્ત્રી એક સફરજન ખાવાથી બેન્ચ પર બેઠી છે
ઊંચા ઘાસના મોટા જિરાફની એક દંપતી
એક કિશોર મ્યુટન્ટ નીન્જા ટર્ટલ વાન બાજુ વૉક પર પાર્ક.
એક સ્ટોપ સાઇન જે કહેવું graffitied કરવામાં આવી છે પ્રેમ ક્યારેય બંધ.
ત્યજી દેવાયેલ ટ્રેન ટ્રેક પર એક જૂની રસ્ટ્ડ ટ્રેન છે.
કેટલાક વાદળોને ટ્રાફિક લાઇટ અને કેટલીક ઇમારતો
ઝાડની નજીકના ગંદકી રસ્તા પર ઊભા રહેલા જિરાફ
કેટલાક શહેર બસો શહેરની શેરીમાં રેખાઓ છે
કેટલાક ચેરની બાજુમાં ઊભી રહેલા એક નાના પક્ષી.
એક ટ્રેન દ્વારા બે વ્યક્તિઓ સબવે સ્ટોપ પર ઉભા છે.
એક જિરાફ એક ગ્લાસ વિન્ડો બહાર stares
એક સ્ત્રી જે બોટ પર બેઠી છે
એક ગુલાબી ટોચની એક નાની છોકરી કોચ હાથ પર મૂક્યા છે
એક પાર્ક કરેલી ટ્રેન ઘાસવાળો વિસ્તારની બે બાજુઓ પર હોય છે
એક સ્ત્રી બેન્ચ પર બહાર બેસે છે અને વાંચે છે
બે જીરાફ્સ જે એક ક્ષેત્રમાં એકબીજા સાથે ઊભી છે.
ત્રણ માર્ગ ચિહ્ન બાહ્ય ધ્રુવ પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
લાંબી ગરદન સાથેની જિરાફ તેના બિડાણમાં ચાલે છે
કોષ્ટકમાં લેપટોપ કોમ્પ્યુટર છે
કેટલાક લોકો જૂના વરાળ એન્જિનના આગળ ઊભા છે.
પ્લેટો, ભેટની બેગ્સ, અને કેમેરા પર કેક અને પાઈને હોલ્ડિંગ કોષ્ટક
બાળક જીરાફ મામાને જોવા માટે તેની ગરદનને ખેંચે છે.
સ્ટોપ સાઇન શહેરની શેરીના ખૂણા પર બેસે છે
પાણીના શરીર પર હોડીની અંદર બેઠા વ્યક્તિ
તળાવની બાજુમાં પાર્ક બેન્ચ.
એક એકલો બેન્ચ નદીની ઉપર સ્થિત ટેકરી ઉપર બેસીને આવે છે.
એક સ્ટોપ સાઇન બિલ્ડિંગની સામે બેસે છે
ત્યાં ત્રણ અલગ અલગ લાઇટ છે જે દર્શાવે છે કે જો તમે ચાલો
ગલી નજીક ઘણા સ્ટોર્સમાં જઈને એક સાઇડવૉક
બીજી બાજુ જિરાફ્સ સાથે વાડની સામે ઊભેલી બે છોકરીઓ
રંગબેરંગી વૃક્ષ નીચે એક લાકડાના પાર્ક બેન્ચ
તમે જોઈ શકો છો કે આ બાજુ જોવા મિરર બીજી બસ છે
બે મોટા જિરાફ જે બહારની બાજુમાં જોતા હોય છે
ટ્રાફિક લાઇટ અને આકાશમાં એક જાડા વાદળ.
એક ચાંદીના ચાંદીના પોલ પર એક સફેદ શેરી સાઇન છે
બસ અને સ્ટ્રીટકાર અને શહેરના ખૂણાવાળા લોકો સાથે શહેરની શેરી.
ત્યાં ટ્રાફિક લાઇટથી આગળ એક નિસ્તેજ નિસ્તેજ છે
ઈંટની બાજુએ આવેલું એક ક્ષેત્ર અને રસ્તાઓ અને રસ્તાઓ.
એક જિરાફ તેના પેન વૃક્ષો ઝાડમાંથી અને ધૂળમાં
ઘેટાંના ઘેટાં એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઉભા છે.
એક લેપટોપ કોમ્પ્યુટર સાથે ખુરશીમાં બેઠેલી એક મહિલાની પેઇન્ટિંગ
કેટલાક ઝાડની સામે બે જિરાફ ઊભા છે.
મીટર રિફ્લેક્શનમાં તે બસ છે જે સ્ટ્રીટ્સ પર ફેલાયેલું છે
એક પક્ષી એક કળણ માં દેડકા ખાવાથી છે
એરિઝોનામાં એક વિમાન સંગ્રહાલય પર્વતો સામે ફેલાયું.
ત્યાં એક બસ છે જે રસ્તા પર રુફ નથી
જંગલીમાં એકલા ઊભા રહેલા ઝાબરા ખૂબ જ ઊંચો છે
શેરીમાં કેટલાંક બસો રહેલા છે.
ટ્રાફિકના એક ટોળું આગળ એક બસ ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યું છે.
રેડ લાઈટ પેનિસમાં પાર્ક કરેલી ઘણી બધી કાર
જિરાફ ખાવા માટે કંઇક સારા માટે જોઈ રહ્યા છે.
કલાક દીઠ ચિહ્ન માઇલ આગળ એક શેરી સાઇન
ગ્રેફિટી સાથે વાદળી પીળો અને કાળી ટ્રેન કાર
એક લેપ ટોપ ધરાવતી મહિલાનું ચિત્ર છે
એક વાડ નજીક ઉભા એક પુખ્ત અને બાળક જિરાફ
શાળા બસ યોગ્ય ઘર પર બંધ કરી દીધી છે.
10 મી એવન્યુ અને ઇરવિંગના ખૂણે સન વેલી માર્કેટ.
ટ્રાફિક લાઇટ એક આંતરછેદ પર એક સમીસાંજ
લાલ બસ પસાર કરવા માટે એક કાળી કાર તૈયાર થઈ રહી છે
રસ્તા પરના ટ્રાફિક લાઇટ અને કેટલાક લાઇટ
એકબીજા સાથે આગળ વધતા ઘણા વાહનો સાથે રસ્તા પર
ત્યાં એક દ્વેષ છે જે રજાઓ પર છે
એક પીળો અને વાદળી ટ્રેન એન્જિન તેની ટ્રેન કાર ખેંચીને
ત્યાં એક ટ્રેન છે જે ટ્રેક્સ પર આવી રહ્યું છે
એક પુસ્તક સાથે એક બેન્ચ ઉપર બેઠેલી એક મહિલા.
એક પ્લેટફોર્મ પર ઉભરેલી ટ્રેન જ્યારે લોકો તેના પર વિચાર કરવા માટે રાહ જુએ છે
ત્યાં સંકેતો સાથે IMAGE OFA સ્ટ્રીટ છે
ગલી ધ્રુવ પર એક પીળા ચેતવણીનું ચિહ્ન.
એક પીળા શાળા બસ પાછળ એક કટોકટી દરવાજો દર્શાવે છે
બસ વ્યસ્ત રોડ પર ખેંચીને.
જંગલની નજીકના રસ્તા પર એક ધ્રુવ બેઠેલું.
એક મોકળો શેરી મધ્યમાં ઊભા સાઇન
ચાંદીની ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર છે
એક હંસ બહાર તળાવ પર આરામ છે
લાંબા પુલ પર જઈને ચાંદીની ટ્રેન.
સારા ફ્રેમમાં એક મહિલાનું ચિત્ર
કેટલાક ઘરો નજીક ક્ષેત્ર પર ઘણાં ઘેટાં
એક મહિલા ટ્રાફિક લાઇટ નજીક એક માણસ પાસે ઊભેલી છે.
એક તોફાન દરમિયાન પૂર વિસ્તારમાં સ્ટ્રીટ સંકેતો
અંતરાલ દ્વારા સ્ટોપ સાઇન અને પામ વૃક્ષો.
એક સફેદ પક્ષી કેટલાક રેતી પાણી ખડકો અને ઘાસ
ઘાસ પર ખોરાક આપતા ઘેટાં પરના ઘેટાં
શુષ્ક ઘાસ ક્ષેત્રની ટોચ પર જિરાફ ઊભો છે.
પીળો સ્કૂલ બસનો બેક એન્ડ
આ સ્ટફ્ડ જિરાફ ઊંચી વધઘટ વિન્ડો જોઈ છે.
ઘણા ઘેટાં પાથ પર એક સાથે ખસેડવાની
બે ચેરની સામે એક ડેસ્ક પર બેસીને લેપટોપ પર સંચાલિત
લાલ પાંદડાવાળા ઝાડ નીચે એક પાર્ક બેન્ચ.
એક સ્ત્રી સબવે પ્લેટફોર્મ પર ઉભા છે, જે સામાનનું એક ભાગ ધરાવે છે.
ફ્રન્ટ પર લખેલા સ્ટોપ સાઇન ગ્રેફિટી
પર્વતની બાજુમાં આવેલા ટ્રેક પર બેસીને ટ્રેન
પૃષ્ઠભૂમિમાં કાર સાથે સાઇડવૉક પર એક શેરી સાઇન
આસપાસના દૃશ્યાવલિની પ્રતિબિંબ સાથે એક તળાવનું દૃશ્ય, ફૂલો અને વૃક્ષોથી ઘેરાયેલું એક બેન્ચ અને પ્રતિમા છે,
ક્ષેત્રમાં ઘરોની બહાર ઘણાં બૅન્ચેસ
જંગલમાં બે ઊંચા જીરાફ્સ જોશથી
બે ગિરફાફ ઊંચા ઘાસના મેદાનની ટોચ પર છે.
નાની જિરાફની બાજુમાં ઊભી રહેલી મોટી જિરાફ
વાદળાંવાળા આકાશ હેઠળ હવાઈ મથક પર ઉડ્ડયન કરતા મોટો જેટ.
એક નાનો ટોપી સાથે સોફાના હાથ પર બેસીને નાની છોકરી.
ત્રણેય પૃષ્ઠભૂમિમાં સંકેતો અને ઝાડ સાથે પૂર વિસ્તાર
એક સ્ત્રી નીચે એક પીળો આગ નળ માટે આગામી શેરી વૉકિંગ.
કાળી અને સફેદ એક બિલાડી એક ફોટો ચિત્ર લેનાર વ્યક્તિ અરીસામાં દૃશ્યક્ષમ છે.
એક ડબલ ડેકર બસ મુસાફરી કરી રહ્યા છે, જે ફેરિસ વ્હીલની પાછળ છે.
ઇંગ્લીશ વર્ઝન ઉપર ઓરિએન્ટલ પ્રતીક સાથે સ્ટોપ સાઇન.
એક વાદળી બસ શહેરની શેરીમાં નીચે ઉતરે છે.
રેતાળ સમુદ્રતટની ટોચ પર બેસીને લાકડાની બેન્ચ.
એક રેલવે લાઇન સાથે ખૂબ લાંબા પુલ
કેટલાક શેરી સંકેતોનું ચિત્ર, મુખ્યત્વે કેમેરા એ "સન વેલી માર્કેટ" નું નિવેદન દર્શાવે છે.
હોમ પ્લેટની નજીક ઉભા રહેલા બેઝબોલ ખેલાડી બેટિંગમાં ઝૂલતા હોય છે.
એક સફેદ પક્ષી એક તળાવ ટોચ પર બેઠા.
ધાતુના ધ્રુવની બાજુથી લટકતા લાલ ત્રણ માર્ગનો સંકેત.
ઘેટાંનું જૂથ, ડેઝર્ટ વિસ્તારમાં ગંદકી માર્ગ સાથે, પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ઘર સાથે ચાલતું.
એક ટ્રેન રેલ્વે લાઇન પર ખસેડવાની ખૂબ ઝડપી ખસેડવાની
એક તળાવની ટોચ પર તરતી ડકની એક ટોળી
કેટલાક પ્રાણીઓ ગરમ દિવસે રસ્તા પર ચાલતા હોય છે.
કેટલાક કાળા અને સફેદ શેરી ચિહ્નો કાર અને ઇમારતો
પુખ્ત જિરાફની બાજુમાં ઊભેલી બાળક જિરાફ
છીછરા પાણીમાં ટેન અને સફેદ પીછો પક્ષી, કદાચ સ્વેમ્પ.
કેટલાક પ્રાણીઓ શેરીમાં અને કારની બાજુમાં ચાલતા હોય છે.
તે પર દોરવામાં ઘણા કૃત્યો સાથે ટ્રેન
રસ્તાના બાજુમાં પાર્ક કરેલી બસની અરીસાની દૃશ્ય.
વાદળી અને પીળા ટ્રેન કેટલાક રેલરોડ ટ્રેક પર બેઠા છે.
એક ખૂબ જ મોટી બસ માર્ગ પર ખસેડવાની
શેરી સાઇન પરથી અટકી એક સ્ટોર જાહેરાત
વાદળા આકાશમાં મેટલ ધ્રુવમાંથી લટકતો નારંગી ચકરાવો.
એક સંકેત છે જે ત્રણ માર્ગની દિશા દર્શાવે છે.
પાણીથી ભરેલી એક ચિત્ર અને કેટલાક વૃક્ષો આસપાસ.
કેટલાક લોકો લાલ અને સફેદ બસ ઇમારતો અને કેટલાક ચિત્રો
એક ઉદ્યાનની રાત્રિના સમયે ખાલી પાર્ક બેન્ચ સાથેની ચિત્ર.
બે ઝેબ્રાસ અને તેમના પેન માં જિરાફ
શેરીમાં ઘણા લાલ અને સફેદ બસ અને કાર
સફેદ ટોપીમાં એક પુરુષ અને કેટલાક ભૂરા કાળા અને સફેદ ઢોર
એક સુંદર પક્ષી બેસી પર ઉભા રહે છે
શેરીમાં કેટલાક ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી લાઇટ
ટ્રેક્સ પર દરેક અન્ય બાજુમાં બેસી રહેલી ટ્રેનો
બેન્ચ વાંચીને બેઠેલા એક છોકરી, એક હાથમાં એક પુસ્તક અને તેના હાથમાં સફરજનના અડધો ભાગ, તેના પગને ઓળંગીને, અને બીજી એક બેન્ચ, ઘાસ, અને તેની પાછળ એક બિલ્ડિંગ.
પ્રકાશના ધ્રુવની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
જિરાફ એક દંપતી દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
એક જિરાફ એકલા સૂકા આઉટ ક્ષેત્રમાં બહાર રહે છે
એક ખૂબ મોટી સ્ટફ્ડ જિરાફ એક વિન્ડો શોધી બહાર પૂછતા.
પાણીની હાઈડ્રન્ટ પરના સ્ટોરની બહાર પાર્ક કરાયેલા બે સાયકલ
ઘેટાંના ઘેટાં એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઉભા છે.
ટ્રાફિક લાઇટની આગળ ટ્રાફિકથી ભરેલી શેરી.
બિલ્ડિંગની સામે એક વિશાળ સફેદ મ્યુઝિયમ પ્રવેશદ્વાર.
શેરીમાંના ખૂણા પર બેસતી એક ખૂબ જ જૂની બિલ્ડિંગ
વિન્ડોની બાજુમાં બેસીને ઊંચા જિરાફ.
એક ઊંચી ઇમારતની બાજુમાં ટ્રેક્સને મુસાફરી કરતા વાદળી ટ્રેન
એક કોચ પર એક માણસ આગળ બેસીને એક મહિલા.
એક ધ્રુવની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસીને.
લીલા ગોચરમાં ચાર સફેદ ઘેટા ચરાઈ.
ટ્રાફિક અને શેરી લાઇટ્સ સાથે શહેરનો માર્ગ
એક જિરાફ પર્ણસમૂહની પાસેના અન્ય જિરાફની બાજુમાં રહે છે.
એક પક્ષી પાણીના શરીરની બાજુમાં પોતાને સાફ કરે છે
બે છોકરીઓ વાડ આગળ ઊભા
બિલાડી અને સફરજન વાડ નજીક છે.
પ્લેન રનવેથી દૂર ઉતરે છે.
કોચ પર પગ સાથે બાળક
શહેરમાં એક સ્ટોરનો સંકેત
માણસ હવામાં બેઝબોલ બેટ્સનો સ્વિંગ કરે છે.
શેરી ટ્રાફિક લાઇટ સ્ટ્રીટ લાઇટ અને કેટલીક ઇમારતો
આ પોટ્રેટ એ કાલ્પનિક છે કે વિક્ટોરિયન લેડીને લેપટોપ કમ્પ્યુટરથી ફોટોગ્રાફ કરવામાં આવે છે.
વૂડ્સમાં જુદા જુદા કદનાં વૃક્ષો
ઘાસના ઢોળેલા ખેતરમાં ચાલતા પ્રાણીઓનું ટોળું.
ઘણા બસો એક વ્યસ્ત શેરીથી નીચે ઉતર્યા છે
બિલ્ડિંગની નજીક રેલ્વે પર ટ્રેન.
શહેરના સાઇડવૉક પર આગ હાઈડ્રન્ટના આગળ બે સાયકલ પાર્ક
બે બાઇકો રંગીન આગ નળ સામે ઝુકાવ
ક્રોસ વોક પાર કરતા લોકોની ભીડ
રસ્તાના એક ભાગને આવરી લેનાર ઘેટાંનું મોટા ટોળું
વાદળી રંગ અને ગ્રેફિટીમાં આવતી ટ્રેન.
મ્યુઝિયમ સાઇન મુખ્ય પ્રવેશદ્વાર અને કાર પાર્ક દર્શાવે છે
એક આગ હાઈડ્રિન્ટ રોડની બાજુમાં બંધ છે.
એક પાયર્સન ટ્રોલીના અંત પર ઊભો છે
એક સ્ટેશન અને ટ્રેનમાં બે લોકો
એક લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર ઊભેલા પક્ષીઓ
તેની સાથે ટ્રાફિક લાઇટ લીલા પ્રકાશનો પર્દાફાશ કર્યો.
દેશભરમાં નદી બેંકની બેન્ચ
ટ્રાફિક લાઇટની સામે માણસ દ્વારા એક સફેદ છીણી અને ખુલ્લું મૂકાયેલ સ્ત્રી.
ટ્રાફિક અને સ્ટોપ ચિહ્નો સાથે સ્ટ્રીટ લાઇટ પોલ
ગ્રીન શેરીના ચિહ્નની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
એક સંકેત છે જે શેરીને 3-રસ્તો તરીકે વર્ણવે છે.
બેન્ચની કેટલીક પંક્તિઓ અને તેમના પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
ટોચ પર ગરૂડ સાથે સત્તાવાર બિલ્ડિંગ પર ક્લોક ટાવર
સૂર્યની લાકડાની બેન્ચ પર મૂકતી કાળી બિલાડી
એક ચમકતો દિવસે ઘાસ માં જીરાફ
સાઇડવૉકની નજીક એક ઈંટની શેરીમાં ટ્રાફિક સાઇન
વ્યક્તિના હાથમાં એક કપ પર બેસીને વિચિત્ર દેખાતું પક્ષી.
પથારીના પગ પર બેઠેલા અને પથારીમાં દર્દીના કમ્પ્યુટર એનિમેશન
એક સન્ની દિવસ પર ટ્રેન સ્ટેશન પર બેઠા ટ્રેન
ઉપરના ચિહ્નો સાથે શેરીમાં આંતરછેદને પાર કરતા લોકો
પુખ્ત અને બાળ જિરાફ સૂર્યમાં ઉભા છે.
મોટી ઈંટ બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક શેરીનું ચિહ્ન
બિલ્ડિંગની આગળ સાઇડવૉક પર કોઈ પાર્કિંગ સાઇન નથી.
ટ્રેક પર નિષ્ક્રિય પીળા અને સફેદ નૂર ટ્રેન
સાઈડવોક પર દર્શાવવામાં આવેલ ચિત્ર ફ્રેમ સાથે શહેરની શેરી
એક જિરાફ સ્ટેન્ડિંગ અને ફોરેસ્ટ નજીક વૉકિંગ
ઊંચા બૂટ પહેરીતી સ્ત્રી શેરીમાં આગળ વધે છે
રાત્રે શહેરની શેરીમાં ઘણી બધી ટ્રાફિક ભરાઈ.
તેના પર વાડની કંપનીની નિશાની સાથે કાટમાળ સાથે ઘણાં ફેન્સીંગ થયા હતા.
એક નારંગી અને સફેદ જિરાફ દિવાલની બાજુમાં ઊભા રહે છે.
સાવધાન માર્કર્સ આગ હાઈડ્રન્ટ નજીક કોંક્રિટ બ્લોક્સ પર છે.
વિમાન અથવા ટ્રેન કમ્પાર્ટમેન્ટમાં કોષ્ટક પર લેપટોપ કમ્પ્યુટર.
વિદ્યુત વાયર સાથે લાકડું ધ્રુવ તેમાંથી આવે છે અને તે સાથે જોડાયેલ બોક્સ.
બે લીલા શેરી ચિહ્નો અને સ્ટોપ સાઇન
શહેરની ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર અટકી.
ટ્રાફિક સિગ્નલમાં પગપાળું ચાલનાર ચાલક પ્રતીકનું ઉતરવાનું છે.
અગ્નિઅંધ્રન્ટની બાજુમાં એક સુતેલા પર ચાલતી એક યુવાન સ્ત્રી
એક માણસ પોતાના ખેતરમાં ખેતરમાં ઊભો છે
એક ખેડૂત અને તેના શ્વાનો તેમના ઢોરને ભેગું કરે છે
એક માણસ જે તેની ઉપર હેપ્પી ન્યૂયાઇઅર શબ્દ સાથે સફેદ ફીફ્ટી ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
તેની આગળ એક ધ્વજ ધ્રુવ સાથેનું એક ફાયર સ્ટેશન.
મોટી બિલ્ડિંગ નજીક એક ધ્રુવ પર સ્ટોપલાઇટ
દરવાજા ખુલ્લા સાથે સ્ટેશન સુધી ખેંચીને ટ્રેનનું ચિત્ર
રંગના પાંદડાવાળા વૃક્ષોની ફરતે પાર્ક બૅન્કનું ચિત્ર
ઘાસમાં એકબીજાની નજીક બે જિરાફ ઊભા છે.
સ્ટ્રીટ લાઇટ અને લાલ ટ્રાફિક લાઇટ સાથે ખાલી રસ્તો
બાજુની બાજુમાં ઊભી રહેલા કાર અને બસ સાથેના કાર સાથે રસ્તાના ચિત્ર
શહેરની શેરીમાં લાલ ટ્રાફિક લાઇટ અને પગપાળા ચાલનારા રસ્તા પર ચિત્ર
પેસેન્જર ટ્રેન બાજુ પર વિસ્તૃત સ્પ્રે પેઇન્ટ છે
તેના પર ટ્રાફિક લાઇટ ધરાવતા શેરી ખૂણાના દૃશ્ય.
એક પાર્ક સાથે એક વ્યક્તિ સાથે એક સ્ટેશન પર બેસીને ટ્રેન
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે સંધિકાળમાં શેરી પ્રકાશ હેઠળ સ્ટોપ લાઇટ.
ટ્રાફિક પસાર થતાં શહેરમાં એક સાઈડવોકની બાજુમાં લાલ મેટ્રો બસ બંધ થઈ ગઈ છે.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુ પર બેઠેલી એક સફેદ અને વાદળી બસ.
ત્રણ લોકો બે વિશાળ પુખ્ત ઘેટાં સાથે ઊભા છે.
તેના પાછળના અરીસામાં વ્યક્તિ સાથે ડ્રેસર પર બેઠેલી એક બિલાડી
બેકગ્રાઉન્ડમાં ફેરિસ વ્હીલ સાથેની શેરીમાં ડબલ ડેકર બસ
જાપાન અથવા ચીનમાં મકાન દ્વારા ધ્રુવ પર સ્ટોપ સાઇન
ટ્રેન સ્ટેશન પર સાઇડવૉક દ્વારા પાર્ક કરાયેલ ટ્રેન
ઘણા સમર્થકો સાથે બસ વ્યસ્ત શેરીથી નીચે ઉતારી રહ્યા છે
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ સ્પ્રેને સફેદ રંગના તળિયે છે.
પાર્કમાં લાકડામાંથી બનાવેલા પાર્ક બેન્ચ.
એક ઘેટું બીજા ઘેટા આગળ એક માણસ બીજાને ઘેટાં પાસે લઈ જતા.
તેના પરથી અટકી બે સંકેતો સાથે ઇલેક્ટ્રિક ધ્રુવ.
ગંદકીમાં ઘણાં ઘેટાં અને એક ટ્રક નજીકના રસ્તા પર બે.
દરિયાની નજીકની ગંદકીમાં મોટી સારી સ્થિતિ.
એક કૂતરોની બાજુમાં બસ પર બેઠેલી સ્ત્રી
બસ અને કાર સાથે શેરીમાં મુસાફરી કરનાર ટ્રેન
ઘેટાં મોટાભાગના વૂલને ઉછાળે છે, જે ટોળાની નજીક છે.
એક બેઠક ઝેબ્રા એક સ્ટેન્ડિંગ ઝેબ્રા અને જિરાફ નજીક છે
થોડું ઘાટ એક કોચની ધાર પર વિશ્રાંતીસ્થળ છે.
શહેરમાં એક ધ્રુવ પર સ્ટોપ સાઇન
એક ઝૂમાં બે ઝેબ્રા અને જિરાફી જોવા મળે છે.
અરીસાના પ્રતિબિંબમાં સ્ત્રી પોતાની બિલાડી અને પોતાની જાતને એક ચિત્ર લે છે.
ફેરિસ વ્હીલની નજીક ડબલ ડેકર બસ ચાલે છે.
એક સ્ટોપ સાઇન દિવાલ પર સાઇન નજીક પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
એક પક્ષી ટોચ પર એક મોટી ઘડિયાળ સાથે ટાવર આસપાસ ઊંચાઇ ઉડતી છે
એક જિરાફ તેમના મોંમાં શાખા સાથે ઘાસ પર વરાળ.
શેરી વિક્રેતા સાઇડવૉક પર વેચાણ માટેની આઇટમ્સ પ્રદર્શિત કરે છે.
ટ્રાફિક લાઇટથી શહેરની શેરીમાં પૂર આવે છે.
શેરીમાં એક ધ્રુવ જેમાં 3 માર્ગનો સંકેત આપે છે
એક જિરાફ તેના આગળના પગથી જુદાં જુદાં ઉભા છે.
સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં કેટલાક શેરી ચિહ્નો થાર્ટ્સ
ઉદ્યાનમાં દીવા પ્રકાશ દ્વારા બે પાર્ક બેન્ચ પ્રકાશિત થાય છે.
બે જિરાફ ફુવારામાંથી પાંજરામાં પીવાના છે.
પાર્ક બૅન્ક્સની સાથે પાર્ક સેટિંગ
ઇમારતોની નજીક ટ્રેક્સ પર વાદળી અને સફેદ ટ્રેન.
ઇમારતોનો એક ટોળું કે જે outsid પર સંકેતો છે
એક ક્રોસ વોક પર રસ્તા પર અટકી ટ્રાફિક લાઇટ.
ક્ષેત્રમાં એક બહારના હાઇડ્રન્ટ સાથેનું ચિત્ર
ખૂબ જ મોટી બસ શેરીમાં જતા લોકો સાથે નહીં
નારંગી આગ નળના જૂના ઝાડો સિવાય છે.
તેની બાજુએ કલા પર દોરવામાં આવેલી એક ટ્રેન કાર
ઝૂમાં પાણીમાં ઊભા રહેલા કેટલાક ફ્લેમિંગો.
શેરી નીચે જોઈ એક શહેર સુતેલા
શેરીમાં મધ્યમાં એક નાનો નારંગી સાઇન
બે સ્ટોપ અને લાઇટ્સ એક આંતરછેદ પર જાઓ
એક આગ નળ અને ઘાસમાં નિશાની છે
બે સ્તરો સાથે મોટી લાલ બસ ભૂતકાળ ઇમારતો ચાલે છે
ઊંચા ઝાડમાંથી ખાવાથી ઝાડમાં જિરાફ
બમ્પર સ્ટીકર સાથે આવરી લેવામાં વ્યસ્ત શહેરમાં સ્ટોપ સાઇન.
એક લાલ આગ નળ ઈંટનું દિવાલ નજીક છે.
ઇમારતો અને શેરી લાઇટ સાથેની મોટી શેરી
કેટલાક જીરાફ તેમના પીનથી કંઇક ચિંતિત હતા.
એક ઝાડ નીચે છાંયડામાં પડેલા ઘેટાંનું જૂથ.
મોટી શહેરમાં સેટિંગમાં જાહેર સ્ટોપ પર કોમ્યુટર બસો.
વાદળી કોટની વુમન કૂતરા સાથે કોમ્યુટર બસ પર બેસે છે.
કોઈ સંદેશ મોકલવા માટે એક સ્ટોપ સાઇન બદલવામાં આવ્યો છે
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ અને એ સંકેત છે કે "ઘાસ દૂર રાખો."
એક લાલ બસ સ્ટોરી બસ રસ્તા પર પ્રવાસ કરે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ઘર સાથે ગોચરમાં ચાલતા જિરાફ.
એક જિરાફનું માથું ખાવું એક ચિત્ર એક વૃક્ષ નહીં
એક જૂનું ઇમારત એવા દેશમાં હોય છે જે યુ.એસ. નથી.
ઘેટાં એક ટોળું કંટાળો આસપાસ વૉકિંગ છે.
મેદાનો પર વૃક્ષોની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફ
બે ઝડપી ટ્રેનો જૂના પુલ સાથે મુસાફરી.
એક રનવેની બોલ લેવાથી એક સફેદ વિમાન.
એક વાદળી અને લાલ ટ્રેન ટ્રેક નીચે જવાનું
મોટી ઘરની સામે ઘેટાં સાથેના એક ગોચર
પુખ્ત સ્ત્રી શહેરમાં પીળા આગ નળના નજીકના પગથિયાં પર ચાલતી.
સૂર્યની લાકડાની બેન્ચ પર બેઠેલી એક બિલાડી
એક પૂર વિસ્તાર જોવા મળે છે, લગભગ સ્ટોપલાઇટ્સની ટોચ પર પાણી સાથે.
લાકડાના પાવર પોલ આગળ પ્રદર્શિત ટ્રાફિક દિશા ચિહ્નો.
તેના પર આગ હાયડ્રન્ટ સાથેની નિશાનીની બાજુમાં ઘાસમાં પીળી આગ નળ.
એક લાલ વૅન પસાર કરીને, શેરીમાં લાલ બસની બસ.
રસ્તા પર એક સફેદ, જાંબલી, ગુલાબી અને ગ્રે બસ પ્રવાસ કરે છે.
એક બારણુંથી બહાર બે નાના અને મોટા જિરાફ જુએ છે
સ્ટોપ સાઇનની આગળ એક કાર રોકી દેવામાં આવી છે
એક જિરાફ પાંદડા ખાય તેના ગરદન ખેંચાઈ
બહુવિધ ટ્રાફિક ચિહ્નો અને પાર્કિંગની માહિતી સાથે શેરી પોસ્ટ.
ઘેટાં દેશમાં ગંદકી રોડને અવરોધે છે.
ઝૂ ખાતેના જિરાફ તેમના પાંજરામાં ફરતા હતા.
રસ્તાની બાજુ પર બેઠેલા વાદળી અને પીળા આચ્છાદન
એક વાહન ખેંચવાની ટ્રક ખૂબ જૂના સ્ટોપ સાઇન ભૂતકાળમાં ડ્રાઇવિંગ.
એક જિરાફ જંગલ નજીક એક લાકડાના ધ્રુવ આગળ સ્થાયી.
એક જિરાફ એક ઉજ્જડ ક્ષેત્રમાં બહાર છે
લોકો ઘડિયાળની અંદર ઘરોને જુએ છે કારણ કે લોકો તેના પર ધ્યાન રાખે છે.
એક વાડ દ્વારા કેટલાક ખાદ્ય હરિયાળીની તપાસ કરનારા જીરાફ જૂથ.
ઘેટાંને જોઈ રહેલા ઘેટાં પરના લોકો
એક બાળક જિરાફ જો તેની માતા પાસેથી ખોરાક લેવો
પથ્થરની દીવાલ પાસેના જિરાફની ઉભા છે.
એક સફેદ હંસ પાણીમાં સ્વિમિંગ કરે છે
તેના પર ગ્રેફિટીથી સાઇન ઇન કરો જે સાઇન પર ક્યારેય શબ્દો અને પ્રેરે નહીં.
ઊંચી ઘાસમાં ટ્રેન ટ્રેક પર રસ્ટી ટ્રેન
સાઇડવૉક કાફેની સામે આગ હાઈડ્રન્ટની આસપાસ બે સાઈકલ પાર્ક છે
રોડની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસીને.
એક કૂણું, લીલા જંગલ મધ્યમાં એક બેન્ચ
એક ટ્રેન ટ્રેક નજીક એક રેડ ટ્રેન પાસે ઊભેલા માણસ
બધા બ્લેક ખૂણે સ્ટોર નજીક પાર્ક કાર
એક સુંદર ટ્રેન પ્લાનર સેટ વાસ્તવિક ટ્રેનની બહાર જોવા મળે છે.
કાર ઊંચી બિલ્ડિંગની બહારની શેરીમાં જોવા મળે છે.
એક ટ્રેન અને એક ફ્લાવર બેડ ટ્રેનની પાસે એક બૅકલૅપ ધરાવતો માણસ.
ટ્રાફિક પસાર થતાં ટ્રાફિક સાથે એક બિઝનેસ બિલ્ડિંગનાં ખૂણા પર ટ્રાફિક લાઇટ.
દરિયામાં ઉડતી પક્ષીઓનું એક વિશાળ ઘેટું.
મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે સ્ટેશન પર ટ્રેન બંધ છે
ઝાડની શાખાની ઉપર રહેલા પ્રકાશ વાદળી પક્ષી.
એક ફ્લેટ બેડ ટ્રૅક એક સ્ટોપ સાઇન ભૂતકાળ ડ્રાઇવિંગ છે
એક નિશાની અંશતઃ એક વૃક્ષ દ્વારા અસ્પષ્ટ છે
એક વિશાળ વાદળી બસ ગીચ શેરી નીચે ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
ટોચ પર ગરુડ પ્રતિમા સાથે ટ્રેન સ્ટેશન.
એક હાન્ય જે પોતે જ પાણીમાં ભેળવે છે તેના પર તરતી રહે છે.
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર બે લોકો રાહ જુએ છે જેમ કે ટ્રેન પસાર થાય છે.
એક જિરાફનું માથું અને ગરદન અને બીજાના ગરદન.
એક બિલાડી જે દર્પણમાં પોતાને ખીલી રહી છે તે સ્ત્રીને જોઈ રહી છે.
ભીની શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી બે સ્ટોરી બસ.
એક સ્ટોપ સાઇન ચિની અને ઇંગલિશ માં લખાયેલ છે.
એક ટ્રોલી બે મુસાફરો પસંદ કરવા માટે કિનાર પર બંધ.
એક સુંવાળપનો જિરાફ એક વિન્ડો જોવા માટે પૂછતા હોય છે.
તે સાથે અસંખ્ય સંકેતો સાથે ટ્રાફિક ધ્રુવ.
સામાન ફાળવીને લોકો સ્ટેશન પર ઉભા છે.
એક પક્ષી ઉડતી તેના પર એક ઘડિયાળ સાથે ઊંચી ઇમારત પસાર.
સ્ત્રી બસ પર તેના કૂતરા સાથે એક ચિત્ર માટે ઊભુ કરે છે.
એક વૃક્ષ શાખા પર તેના મોં સાથે જિરાફના વડા.
એક પાર્કમાં ઘણા પાટલીઓ અને કેટલાક વૃક્ષો અને ઝાડો છે.
ગંદામાં ઊભા રહેલા જિરાફ પાંદડાવાળા ઝાડથી ઘેરાયેલા છે.
પાર્કિંગ ગેરેજનું નામ અને ભાવો દર્શાવતા શેરી ચિહ્નો
એક આંતરછેદના ખૂણા પર ગ્રે સ્કાય હેઠળ જૂની બિલ્ડિંગ
એક જિરાફ તેની પાછળના સૂકા ઘાસ અને ઝાડ સાથેના વિસ્તારમાં રહે છે.
એક માણસ ટ્રેનના આકારમાં જૂની ટ્રેન અને 3 બોન બૉક્સ વચ્ચે ચાલે છે
એક વિશાળ બિલ્ડીંગ વાદળી આકાશમાં આંતરછેદના ખૂણે ખૂણે છે
કેટલાક જિરાફ એક વૃક્ષ દ્વારા સ્ટેન્ડ પરથી પાંદડા ખાવું
એક માણસ જે તેમને છોડવાવાળા ટ્રેન વાહક સાથે અટવાયેલી ટ્રેનની બાજુમાં ચાલતું એક બેકપેક પહેરી રહ્યું છે
મકાનની બાજુમાં એક શેરીના ખૂણે
એક નારંગી આગ નળ માટે આગામી નાના બિલ્ડ
કેટલાક જિરાફ કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા ઉભા છે
એક લાકડું બેન્ચ નદીની સામે બેસતી હોય છે
એક પુખ્ત જિરાફ અને બાળક જિરાફમાં બચાવી
એક કામ ટ્રક એક ગંદકી રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે, એક સ્ટોપ સાઇન છેલ્લા.
સ્ટોપ સાઇન અને લાઇટ પોલનું હવાઈ દૃશ્ય
જિરાફ જંગલી નજીક વૃક્ષો બહાર
એક ઘર નજીક એક દરવાજાની સામે બે ચિહ્નો.
બસની સાથે જોડાયેલ કાંકરા સાથે એક ટાવર પસાર કરે છે.
એક મહિલાનું શ્વેત અને શ્વેત ફોટો નિઃસ્વાર્થ છે અને નિન્ટેન્ડો ડીએસ સાથે રમે છે.
કારની બાજુમાં શેરીમાં મુસાફરી કરતી બસ
ત્યાં એક ખૂણાના ખૂણે ખૂણે દુકાન છે. તેના સાઇન વાંચે છે, "COMMERCE"
દિવસના સમયમાં પાણી પર તરતી યુવાન સાથે સફેદ કલહંસ.
અગ્નિ નળ અને કેટલાક ચિહ્નો ઘાસને રાખવા માટે કહે છે
રસ્તાના બાજુ પર ઊભેલી ડબલ ડેકર
પાણીમાં સ્વિમિંગ કરતા બતકનું કુટુંબ
આંતરછેદ પર ટ્રાફિક સાઇન ધરાવતી એક ધ્રુવ
વસંત સેન્ટ અને છઠ્ઠી એવુ માટેનો સંકેત. એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે છે
સન્ની દિવસની શેરીમાં મુસાફરી કરતી બસ.
ભૂગર્ભ જમીનના પ્લોટમાં કાટવાળું આગ નળ.
માતાને ખવડાવતી વખતે ઘામાં બેસીને બાળક જીરાફ.
તેના પર વિવિધ તકતીઓ અને અમેરિકન ધ્વજ સાથે સ્મારક.
ઘણા પાટલીઓની દૃશ્ય જ્યાં લોકો ઝાડો અને ઝાડાની નજીક બેઠા છે.
એક પક્ષી એક વૃક્ષ ના ડબ્બો પર perched છે
શહેરી વિસ્તારમાં આંતરછેદ પર ટ્રાફિક ટાઈ
ઘાસમાં એક રીંછ અને બે બચ્ચા જ્યારે પક્ષીઓ તેમની પાછળ ઉડી જાય છે.
ટ્રાફિક સંકેતો સમજાવીને એક સાઇન સાથે એક ધ્રુવ.
ઘાસમાં ઘણા ઘેટાં ઉભા છે
એક બિલાડી તેની પાછળ એક મહિલા સાથે મિરર જોઈ.
ડબલ ડેકર બસ ફેરિસ વ્હીલ દ્વારા પસાર થાય છે.
ધ્રુવ પર અને અન્ય ભાષાના મકાન પર સહી કરો.
સ્ટોપલાઇટથી ઉભા રહેલા એક પુરુષ અને એક માણસ
જિરાફના ચહેરાના ક્લોઝઅપ શોટ
જમણી બાજુએ ચાલતી એક ટ્રક સાથે આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇન
ઘાસ નજીકના છીછરા પાણીમાંથી ગ્રેને પકડવાનું એક મોટું પક્ષી
લીલા પાંદડાની બાજુની એક શાખા પર બેસીને ભુરા રંગના પીછા સાથેનું એક નાનું પક્ષી
સાત ઘેટાં શાશ્વત રીતે બતાવવા તૈયાર છે.
અગ્નિશામક સ્ટેશનથી શેરીમાં એક સ્ટોપ લાઇટ અધિકાર
એક ગેજેટ સાથે પથારીમાં બિછાવેલી ચશ્મા ધરાવતી સ્ત્રી
મેટલ પોસ્ટ પર બેઠેલા કાળા પત્રો સાથે રેડ સ્ટ્રીટ સાઇન.
પ્લેગ, ફૂલો અને ફ્લેગ્સ સાથે સ્મારક
પ્રકાશ પોસ્ટની છાયા સાથે લાલ આગ નળ.
શહેરમાં રસ્તા પર ચાલતાં પદયાત્રીઓ છે.
બ્લુ પેસેન્જર બસ શહેરની શેરીની બાજુમાં ઊભી છે.
એક વુડ બૅચ પર એક બ્લેક કેટ લટિંગ
એક વૃક્ષ અને કેટલાક છોડ હોલ્ડિંગ કોંક્રિટ બોક્સ
એક રમકડા સાથે રમતા વખતે એક યુવાન છોકરી કોચ પર બેઠી છે.
શહેરમાં શેરીમાં વાદળી મોટરકોચ.
કાર અને બસો સાથે વ્યસ્ત ગલીને ખેંચવામાં આવે છે અને બહાર ખેંચીને.
એક કાળી મહિલા જે લાલ પ્રકાશની સામે સફેદ બાહ્યતા ઊભી કરે છે.
બીજી સીટમાં તેના કૂતરા સાથે તેના કૂતરા સાથે બસ પર બેઠેલી વુમન
એક ગલી પ્રકાશ જે ગંદકી અને રસ્ટમાં આવરી લેવામાં આવે છે
ઘણી કાર અને એક બસ સાથેનો એક દ્રશ્ય.
સાઇન આગ હાયડ્રન્ટ નજીક આંતરછેદ પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
પૂરનાં પાણીના ઉચ્ચ સ્તરની શેરી.
પાણીમાં ઊભા રહેલા ફ્લેમિંગોનું એક ટોળું.
એક વાદળી પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર બેઠા છે
બે જિરાફ એક ઘાસવાળું વિસ્તારની બાજુમાં બાજુમાં ઊભા છે
ગ્રામીણ દેશભરમાં પસાર થતી રેલ ટ્રેન.
એક ઘડિયાળ ટાવરની ગુંબજની નજીક સીગલ ઊભી થાય છે.
મેટલ અને લાકડાના બેન્ચ ઉપર બેઠેલા એક યુવાન માણસ.
સીટી બસ પાર્કમાં ઇમારતો સાથે શેરીમાં પાર્ક છે
એક અકિલિસાઇડ્રન્ટ એક ઇંટ દિવાલ પર મોટી છાયા કાસ્ટ
એક શહેર બસ કે જે બરછટ છે અને પટ્ટી નીચે રાઇડિંગ છે
બે ગદામાં એકબીજાને ઇમ્પ્રેક કરી રહ્યા છે
ઝાડની એક શાખા પર બેસીને ઉભા રહો
લાકડાના ધ્રુવ અવરોધ વાડની બાજુમાં ઊભા રહેલા જિરાફની જોડી.
વૂડ્સમાં અદલાબદલી ઝાડની થડમાંથી એક બેન્ચની ફેશન
એક ઘેટાં ઘેટાં ઊનનું એક મોટા ઢગલાનું નિરીક્ષણ કરે છે.
લાસ વેગાસની સ્ટ્રીપ પર એક આંતરછેદ.
ટ્રાફિક સાથેની એક શહેરની શેરીને રાત્રિના સમયે ગતિમાં પડેલા.
અન્ય માણસ છે, જ્યાં હોસ્પિટલ બેડ પર બેસીને એક માણસ એક કમ્પ્યુટર છબી.
એક બાળક જિરાફ તેની માતાની હેઠળ તેના વડા છે
શહેરના બસ દ્વારા શહેરની બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે
રાત્રિના સમયે એક શેરીનું દ્રશ્ય પાછળના પ્રકાશની શોટ્સ
પાણીમાં બતક અને હંસનું એક જૂથ.
બે જિરાફ તેમના બિડાણમાં ધૂળમાં ચાલે છે.
એક બેન્ચ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો વૃક્ષની બાજુમાં બેસીને આવે છે
બે જીરાફ તેમની સામે કેટલાક પાંદડાઓ ખાય છે
રાત્રે એક સાઈડવોક નીચે જતા વ્યક્તિ
લોકો સાથે શહેરમાં એક સંપૂર્ણ ક્રોસવૉક.
તેના મોઢાથી જીરાફનું માથું ખુલ્લું છે.
વરાળ ટ્રેનની બહાર ઊભેલા ચાર લોકો.
ટ્રાફિક સાથે શહેરની દ્રશ્યમાં લાલ બસ.
એક મોટા જિરાફ કેટલાક ઝેબ્રાસની બાજુમાં ચાલે છે
એક નારંગી ચકરાવો સાઇન સાથે એક શેરી ધ્રુવ
એક વાડ દ્વારા જિરાફ ચહેરા એક બંધ અપ
તેના પર પસાર થતા કેટલાક ટ્રાફિક સાથે શહેરની શેરી
પાર્કિંગ ગૅરેજની બાજુમાં કેટલાક સંકેતો સાથે સાઇડવૉક
એક ઝાડની ટોચ પર રહેલા પક્ષી
તે નીચે ચિહ્નો અને ઇમારતો સાથે એક સાંકડી ગલી
ઊંચી ઇમારતોવાળા શહેરમાં એક સાંકડી શેરી અને પ્રકાશિત ચિહ્નો.
એક ચેઇન લીન્ક વાડમાં બિલ્ડિંગ અને કચરો છે.
એક મોરનું બંધ કરો જે એક બિડાણ પાછળ છે.
એક જર્જરિત ઝુંપડીની બાજુમાં આગ હાયડ્રન્ટ ઊભું રહે છે.
તળાવમાં ઊભા રહેલા ફ્લેમિંગોનું ટોળું.
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલા જિરાફ
છીછરા પાણીમાં રહેલા ગુલાબી ફ્લેમિંગોનું ટોળું
એક વ્યસ્ત માર્ગ નીચે એક લાલ પેસેન્જર બસ ડ્રાઇવીંગ કરે છે.
એક વૃક્ષમાં એક શાખા પર એક નાના પક્ષી
એક નિશ્ચિત વાદળી આકાશની વિરુદ્ધ, એક ઝાડની શાખા પર પક્ષી પેર.
લોકો ટ્રેન સ્ટેશનના પ્લેટફોર્મ પર રાહ જુએ છે
એક આગ હાઈડ્રન્ટ નજીકના રસ્તાના બાજુ પર એક સફેદ નિશાની છે.
એક પથ્થર વાડ ઉત્ખનિતમાં બે જિરાફ ઉભા છે.
એક શહેર બસ મુસાફરો સાથે શહેરમાં ડ્રાઇવિંગ.
એક તોફાની દિવસ પર ટ્રાફિક લાઇટ સાથે એક શહેર આંતરછેદ.
એક બોલ પર બેટિંગ swinging બેઝબોલ ખેલાડી
જળમાર્ગ પર ગોદી પર ઊભેલા જંગલી પક્ષીઓની જોડી.
સુંદર પક્ષી વાદળી અને લીલા જેવા ઘણાં વિવિધ રંગો છે.
એક જિરાફ ઝેબ્રાસ સાથે મોટા ક્ષેત્રમાં બહાર છે
ઘણાં રસ્તા સંકેતો સાથે આવરી લેવામાં આવે છે
ટોચના ટોપી અને લાલ ટાઈ પહેરીને એક માણસ
સિગુલ્સ દ્વારા ઘેરાયેલો કિનારા પર માછીમારીનો હોડી
આગ હાઈડ્રન્ટ પાછળ દિવાલ પર લેમ્પપોસ્ટનું છાયા
એક પક્ષી તેની પૂંછડી-પીછા ફેલાવો એક વૃક્ષ શાખા પર બેઠા છે
એક ઓરિએન્ટલ શહેરમાં વિશાળ ગલીમાં નિયોન બિઝનેસ સાઇન
એક અરીસો ટ્રાફિક લાઇટથી આગળ અટકી છે
શહેરની શેરીમાં વ્યવસાયની બહારના પાર્કિંગ ચિહ્નોના ઝાંખી પડી ગયેલા ફોટોગ્રાફ
તેના પર કેટલાક ગંદકી સાથે સ્ટોપ લાઇટ
વાદળી હેલિકોપ્ટર આકાશમાં ઊલટું ઉડતી.
એક જાહેર બસ તેના મુસાફરો તેના દૈનિક માર્ગ પર લઇ જાય છે.
એક છોકરો એક સાંકડી બેન્ચ પર બેઠા છે.
પિથ હેલ્મેટ પહેરીને ઘોડા પર બે યુવાન છોકરાઓ.
એક પક્ષી એક ખડક પર ઊભો છે, જે પાણી ઉપર જોર કરે છે.
જીરાફના એક દંપતી પિનમાં ઉભા છે
એક વાદળી એરક્રાફ્ટ જે જમીનની નજીક ઊલટું ઉડતી હોય છે.
એક જિરાફ અને ઝેબ્રાસ દેશની બાજુએ ચાલતા હોય છે.
એલી સ્ટ્રીટ અસ્પષ્ટપણે સેટિંગ સન અને લિટ અપ સ્ટ્રીટ ચિન્હોથી પ્રગટાવવામાં આવી છે
ઉનની એક ખૂંટો નજીક ઊભી એક તાજી shorn ઘેટાં.
બીચ પર એક હોડી આસપાસ ઉડતા seagulls એક ટોળું.
વ્હીલ્સ પર સામાનની બેગ ખેંચીને ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર ચાલતા લોકો
એક સરસ રીતે લેન્ડસ્કેપ લોન એરિયા સાથે ફાયર સ્ટેશન છે.
પાનખર પાંદડા સાથે શાખાની ટોચ પર બેઠા વાદળી પક્ષી
બે નાના બચ્ચા સાથે મોટા ભૂરા રીંછ
પદયાત્રીઓના ઉપયોગ માટે ક્રોસ વોક બટન્સ
વ્યસ્ત માર્ગ પર એક વ્યક્તિ બસ ચલાવે છે
એક ક્રેન નજીક લાલ બસ છે.
શેરીની બાજુમાં લાલ આગ નળ.
એક રૂમમાં ઊંચા જિરાફનો મોટો સમૂહ.
બે જિરાફ રેતી અને ઘાસ સાથે બંધ વિસ્તારમાં ઉભા છે.
જાડા વૃક્ષ શાખા પર રહેલો એક નાના પક્ષી.
એક મોર બહાર એક વાડ મારફતે જોઈ છે
રસ્તાના બાજુ પર બસ બંધ થઈ જાય છે
એક પેસેન્જર બસ કે જે શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
ડાર્ક બ્લુ ફાયર હાઇડ્રન્ટ વિશાળ સાઇડવૉક પર છે
જિરાફના ચહેરાને એક બંધ અપ દૃશ્ય.
એક પક્ષી એક વ્યક્તિ હાથમાં એક કન્ટેનર પર રહેલો છે.
બે છોકરા જેકેટમાં અને ટોપીઓ એકબીજા સાથે સવારી કરે છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ કિબ, ઝાડો અને ઝાડની બાજુના છે.
પાંચ જિરાફ મકાનની અંદર ખોરાક ખાય છે.
સાઇડવૉકના મધ્યમાં આગ નળ હોય છે.
રસ્તા પર મોટી લાલ અને સફેદ બસ
એક બાળક જિરાફ કે જે પુખ્ત જિરાફ હેઠળ છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એક મકાનની સામે ઘાસના મેદાનમાં છે.
એક જિરાફ કે જે કોઈ ક્ષેત્ર પર ઊભો છે.
લોકો પાર્ક કરેલી બસોની રેખાના આગળ ચાલે છે.
એક સાઇન હોલ્ડિંગ વ્યક્તિ એક કાળા અને સફેદ ફોટો
એક મોટા પક્ષી પાણી નજીક એક રોક પર ઉભા છે
આકાશમાં વિમાનથી આવતા ધૂમ્રપાન છે.
સિડની, ઓસ્ટ્રેલિયામાં Taronga પાર્ક ઝૂ ખાતે એક જિરાફ
નજીકના છોડ સાથે સુતેલા પર પાણીના પાણીનો પ્રવાહ
ઘાસની એક ટોળું પર જીરાફનું ખોરાક
એક પુખ્ત સ્વાન તેની પાછળ થોડા યુવાનો સાથે પાણીમાં સ્વિમિંગ કરે છે.
એક મોટા પક્ષી પાણી દ્વારા રોક પર ઉભા છે.
એક બસ અને ટ્રામ એકબીજાને શહેરની શેરીમાં પસાર કરે છે
એક વૃક્ષ નીચે ઘાસવાળું વિસ્તારમાં ત્રણ ઘેટાં
શેરીમાં ઉભા થયેલા ભૂતકાળની કારના હેડલાઇટ સાથે રસ્તા પર મુસાફરી કરતા બસ
જિરાફનું માથું બંધ કરો જ્યારે તે ખાવું છે
એક હોડી, બે સીગલ અને પ્રકાશ ઘર.
ઘેટાં ચરાઈના ઝાડ અથવા ખેતરમાં બેસવું
શહેરની શેરીઓની કિનારાની સાથે ઊભેલી શાળા બસો
બિલ્ડિંગની નજીકના રસ્તાઓનું જૂથ
બરફમાં આવતું સ્ટોપ સાઇન છે
રાત્રે કેટલાક ઇમારતો વચ્ચે એક ખૂબ સાંકડી શેરી.
ઘણા લોકો સાથે આધુનિક ટ્રેન સ્ટેશન, બોર્ડિંગ અને અનબોર્ડિંગ.
કેટલાક મેટલ ગ્રીલ વાડ નજીક એક મોર સ્ટેન્ડ
જીરાફ તેમના કેજની આસપાસ ભટકતા હતા અને દિવાલ પર ચાટમાંથી ખાય છે.
એક બસ સવારી અથવા કદાચ ટ્રોલીની છોકરીની પાછળનું દૃશ્ય
એક વાદળી બસ કે જે શેરીમાં બેઠી છે.
ઘાસમાં આગ હાઈડ્રન્ટ છે.
પાણીમાં ડૂબી રહેલા શહેરની શેરી ઇમારતો અને ટ્રાફિક સિગ્નલો.
સામાન ધરાવતા લોકો ટ્રેન સ્ટેશન પર છે.
તે નજીકના એક લાલ આગ નળ સાથે શેડ એક જૂની whitewash.
એક લાલ સ્ટોપ સાઇન અને શેરીમાં એક વ્યક્તિ.
ઘરના આધાર પર બેઝબોલ ખેલાડી, બેટને ઝૂલતા.
ઘાસ ક્ષેત્ર પર પ્રાણીઓનો મોટો સમૂહ.
ઘાસમાં ઉભા રહેલા ત્રણ જીરાફ્સ
એક વ્યક્તિ પ્રીપેલર એરપ્લેન, જે અંતમાં વાદળો સાથે ઊલટું ઉડ્ડયન કરે છે.
એક વાદળી બસ એક સાંકડી શહેરની શેરી નીચે તેના માર્ગ બનાવે છે
મોટા વૃક્ષની છાયામાં ત્રણ પ્રાણીઓ બાકી છે.
ટ્રેક પર ખૂબ સરસ શોધી ટ્રેન
કાળો ટોપી ટોપી સાથે ખૂબ તીક્ષ્ણ પોશાક માણસ.
એક ફૂલ સાથે જમીન પર બેસીને બાળક
ત્યાં કેટલાક કાંકરા અને ઝાડમાંથી એક લાલ આગ નળ હોય છે
જિરાફ એક ખાનામાં ખાતામાં રાખતા હતા
ખૂબ જ વિશાળ શહેરની બસ ખૂબ વિશાળ શહેરની શેરી પર
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
ઘણા લોકો એક રેસ્ટોરન્ટમાં નિશાની ધરાવે છે કારણ કે સાઈડવોક પર ચાલે છે.
એક પક્ષી પાણીમાં લાકડાના ટુકડા પર ઊંચું રહે છે.
બેટ સાથે જમીન પર એક નાના બાળક
લોટમાં કેટલાક કાર નજીક આગ હાઇડ્રન્ટ.
એક વાડ આગળ સ્થાયી જિરાફ એક દંપતિ.
એક લાંબી લાગ્યા સાથે રાત્રે લેવામાં આવેલ શેરીનું એક દ્રશ્ય.
ચશ્મા પહેરી વ્યક્તિ એક સ્ટોપ સાઇનથી દૂર ચાલે છે
શેરીમાં બસ પર બેઠા વ્યક્તિ
શહેરની શેરીમાં એક ધ્રુવ પર એક નિશાની.
એક ઝૂ ટાઈપ સુવિધામાં એક ખોરાક બિનમાંથી ખાવાથી જીરાફ એક દંપતી.
એક પાંજરામાં હેઠળ એક પાંજરામાં અંદર બે જિરાફ
કોઠાર નજીક એક સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
રેલવે દ્વારા ઊભેલા જિરાફ અને કેટલાક મોટા ખડકો છે
એક નાના, જૂના ઘરઆંગણે નજીક આગ નળ.
સમુદ્રમાં તે ઉપર ઉડેલું પક્ષી છે
શેરીની બાજુમાં મોટી ટ્રક
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે શેરી સાઇનનો એક ક્લોઝ અપ
કાળા વાળ અને ટોપી ટોપી ધરાવતા એક માણસ
એક બેન્ચ નીચે લીલાછમ, લીલા ખીણને નજર રાખે છે.
કેટલાક છોડો દ્વારા ખૂબ સુંદર તેજસ્વી લાલ આગ નળ.
બિલ્ડિંગમાં કેટલાક ખૂબ ઊંચા અને સુંદર જીરાફ્સ.
થોડું બાળક નાના ફૂલ ધરાવે છે
શહેરના માર્ગ પર દિશા નિર્દેશ કરતી શેરી સાઇન ધરાવતો માણસ
મોટી બંદર એક જહાજ અને દીવાદાંડી ધરાવે છે.
ટોપી ટોપી અને લાલ ટાઈ સાથેના એક માણસ
પાણીના શરીરના એક ભાગની મંડળ પર પિકનીક કોષ્ટક.
ટ્રેક પર નીચે ટ્રેન આવી રહ્યું છે
નાની દીવાદાંડી દ્વારા લાવવામાં આવેલ મોટા જહાજ
કેટલાક મેટલ બાર પર રહેલા એક નાના પક્ષી
એક લીલા ગોચર માં ઘેટાં એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું
એક લાકડાના બેન્ચ પર બેસીને વ્યક્તિ
ઝૂમાં વાડની નજીક ઊભો જિરાફ.
મોટા, રંગીન ગ્રેફિટી સાથે દોરવામાં આવેલ ખાલી પાર્ક ટ્રેન.
કેટલાક ખૂબ દૃશ્યાવલિ સાથે સુયોજિત ખૂબ સરસ શોધી ટ્રેન.
એક નાના પક્ષી નાના વેપારી વાટ બાજુમાં ઊભેલા.
એક મોટા વાદળી પક્ષી એક ખડક ઉપર સ્થાયી.
એક ક્ષેત્ર માં પુખ્ત રીંછ સાથે બે નાના ભૂરા રીંછ બચ્ચા.
શેરી પાર કરતી વખતે સૂચવતા ચાલવાના સંકેતને પાર કરો.
એક સફેદ અને વાદળી પક્ષી એક ઝાડની શાખા પર રહે છે જે ઝાડાની એક ટોળું આગળ બેઠેલું છે.
બરફમાં સાંકડી ગેજ ટ્રેક પર સ્ટીમ એન્જિનમોટિવ
શહેરની શેરીમાં બસ અને એક કાર
એક ચાંદીની ટ્રેન જે ટ્રેક પર બેઠી છે.
આ ટ્રેન એક ભૂગર્ભ મકાન પાછળ પસાર થાય છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં સ્ટોપ સાઇન સાથે મન ચહેરાની બાજુ.
એક પક્ષી એક લીલા ફીડર થી ખાવું છે
શહેરની શેરીમાં મોટી લાંબી બસ.
એક લાલ ચક્રાકાર ચિહ્ન જે એક ધ્રુવ પર છે.
એક માણસ આગળની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન સાથે શેરીમાં ચાલે છે
નાના પક્ષીઓ અને એક મકાન દંપતિ.
એક વૃક્ષની શાખા પર લાલ ચાંચ સાથે પક્ષી
ફેક્ટરીમાં મોટી ક્રેનની નીચે એક બસ
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
બરફમાં ટ્રેન ટ્રેક પર ડીઝલ ટ્રેન
લીલા ઘાસ સાથે એક મોટી ફાયર સ્ટેશનનું મકાન
અંધારામાં શહેરી શેરી પર શેરી સાઇન
દિવસ દરમિયાન શુષ્ક ઘાસવાળાં ક્ષેત્રોમાં રહેલા ગિરાફસ
સ્ટેશનમાં પ્લેટફોર્મ પર ટ્રેન.
થોડું પીળી પક્ષી એક લીલા પક્ષી ફીડર પર રહેલો.
લોકોના ટોળું બસની એક બસ તરીકે ઓળંગે છે જેથી તેઓ પાર કરી શકે.
ટ્રાફિક પર ભરાયેલા રસ્તાઓથી ભરેલી કાર
ટ્રાફિક લાઇટ જે તેના પર મિરર ધરાવે છે.
એક વ્યક્તિ બસની સામે સવારી કરી રહી છે અને બારી જોઈ રહી છે.
એક પાર્ક બેન્ચ લાલ ફૂલો વૃક્ષ નીચે એક વૃક્ષ દ્વારા બેસીને.
આગળ કાર સાથે બસમાં એક મહિલા
એક પાર્કિંગની પાસે પેસેન્જર બસો છે જે ત્યાં પાર્ક છે.
મુસાફરોને લઇ જવા માટે એક શહેરની પેસેન્જર બસ.
જિરાફનો ટોળા રણમાં બેસીને ઊભા છે.
પદયાત્રીઓ દ્વારા ચાલવાથી બસો એક પાર્કિંગની જગ્યામાં આવે છે.
ટોપીઓ સાથેના બે યુવાનો તેમના ઘોડા પર બેસીને.
એક સાંકડી ગેજ ટ્રેક પર વરાળ એન્જિન
મિરર લાલ ટ્રાફિક સિગ્નલની બાજુમાં છે.
લાલ બૅકપેક ધરાવતી સ્ત્રી બસમાં છે
શેરીનો માર્ગ ટ્રેક દ્વારા આંતરછેદ પર છે
હંસનું એક ટોળું પાર્કિંગની જગ્યામાં ચાલતું હોય છે
એક નાનો ઘોડો રોડની બાજુમાં કાર્ટ સાથે જોડાયેલ છે
વૃદ્ધ મહિલાની પથ્થરની પ્રતિમા લાકડાની બેન્ચ પર બેસીને.
શુષ્ક ઘાસના મેદાનો પર જિરાફનું ટોળું
નજીકના રેલવે અને નાના છોડ નજીક એક નાનું ઘર
બકરા એક ટોળું બોક્સની બહાર ખાવું છે
બરફમાં આવરી પડોશીની સામે સ્ટોપ સાઇન.
એક ઓશીકું પર સાન્ટા ટોપીમાં એક કૂતરો
એક નાના પક્ષી એક ખાઈ પર ઉભા છે
વિશાળ લોમોમોટિવ એન્જિન લેન્ડસ્કેપથી પસાર થઈ રહ્યું છે જેમાં હિમ અને એકદમ ઝાડ છે.
ખૂબ જ આધુનિક ટ્રેન પાર્ક અને ખાલી સ્ટેશન.
એક મનોહર પર્વત ખીણ overlooking એક પાર્ક બેન્ચ
એક પીળા કેબ્યૂઝ કે જે ટ્રેન પર લાંબા સમય સુધી ઉપયોગમાં નથી
ઘણા બસો અને લોકો સાથે બસ સ્ટેશન
આ કૂતરો ઘેટાં પર ભસતા હોય છે.
લોકો રેસ્ટોરન્ટની બહાર જતા હોય છે
મોટા વાદળી બસ એક વૃક્ષ દ્વારા પાર્ક.
આ ટ્રેન કારને બહારથી બરતરફ કરવામાં આવી છે.
બન્ને બાજુઓ પર પાર્ક કરેલી કાર સાથે રસ્તા પર બસ
ટ્રેનની વિંટેજ કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
શહેરની બસ માર્ગ નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
એક મહિલા એક પેસેન્જર રેલવે કાર હસવું
એક ક્ષેત્ર પર ઘાસના લાકડાની બેન્ચ.
મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે ટ્રેક પર ટ્રેન બંધ છે
શહેરમાં ટ્રાફિક લાઇટ ધરાવતા વ્યસ્ત માર્ગમાં સંખ્યાબંધ વાહનો
ધ્રુવ પર અરીસો અને ટ્રાફિક લાઇટ
કેટલાક બરફવાળા બેન્ચની બાજુમાંની એક નિર્દેશિકા
જિરાફનું એક જૂથ એક નાના કર્રાલની આસપાસ ફરતા હોય છે
કાર અને એક બસ વ્યસ્ત માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
બસ પર ઉભા રહેલા નારંગી બૅકપેક ધરાવતો માણસ
એક શેરી પર સ્ટોપ સાઇન પાછળ
એક ક્ષેત્ર માં ઉભા જિરાફનો મોટો સમૂહ.
એક લાલ ટાઈ અને કાળા શર્ટ સાથે ટોચના અપ્રિય પહેરીને એક માણસ.
આ તેના પર થોડાક રંગબેરંગી બસો સાથેની એક શેરી છે
એક પક્ષી કે જે પાણી નજીક એક રોક પર ઉભા છે.
સાન્તા ટોપી સાથે કૂતરો જે નીચે નાખે છે
વૃક્ષોની દૃષ્ટિએ ઘાસમાં બેઠેલા બેન્ચ
બિલ્ડિંગ દ્વારા શેરીમાં અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ.
આ ટ્રક ગ્રામીણ માર્ગ નીચે મુસાફરી કરે છે.
એક અનન્ય ડ્રેપેપાઇપ સાથે મકાન દ્વારા ચાલતા લોકો.
એક વાડ આગળ ધૂળ માં સ્થાયી એક જિરાફ
એક નાનો સફેદ અને કાળા પક્ષી એક શાખા પર ઉભા છે
ઘોડા પર સવારી કરતા બે યુવાન છોકરાઓ
રીંછ એક દંપતી ક્ષેત્રની આસપાસ ચાલી રહ્યાં છે
પીળા બટન ઉપર એક સફેદ ક્રોસિંગ સાઇન
જિરાફનો સમૂહ, એક ગંદકી ક્ષેત્ર તરફ છે.
અને ફીડર પર ઉભા પીળા અને કાળા પક્ષી.
પાણીની નીચે સ્ટોપ લાઇટ્સ સાથે પૂરથી આંતરછેદ.
કેટલાક ખાલી ટ્રેન ટ્રેક્સની પાસે જૂની ટ્રેન.
એક લાકડાની બેન્ચ પર એક મહિલા એક પ્રતિમા.
સ્ટોપ સાઇન અને વાદળી દિવાલ વચ્ચે ચાલતા પટ્ટાવાળી શર્ટમાં એક માણસ.
શહેરની બાજુમાંથી પસાર થતા નાના વાદળી પેસેન્જર ટ્રેન.
શહેરની શેરીમાં મોટી લાંબી બસ.
એક નાના છોકરો એક પાર્ક બેન્ચ પર નીચે બેસી છે
એક વ્યક્તિ નજીકના બેન્ચ પર બેસીને રહેતી વ્યક્તિ
શેરીમાં એક સ્ટૉપ સાઇન ઉપર ચાલતા માણસ
એક નાનું વિમાન ઊંધું વળેલું છે.
શેરીમાં ઘોડાઓ પરના કેટલાક લોકો
બિલ્ડિંગની નજીકના જિરાફની બંધ
રેલરોડ ટ્રેક્સ પર મુસાફરી કરતી વરાળ એન્જિન ટ્રેન.
રસ્તા પર મોટી શાળા બસોની એક દંપતિ.
એક ટ્રેન અને એક લાલ અને સફેદ ઝાડ સાથે સુયોજિત ટ્રેન.
એક ક્ષેત્ર માં તેના બે બાળક રીંછ સાથે એક મામા રીંછ.
એક ધ્રુવ પરથી લટકાવવામાં આવેલા શેરી ચિહ્નોના સમૂહ.
તેના પર બેઠેલી જૂની મહિલાની પ્રતિમા સાથે પાર્ક બેન્ચ.
એક મકાન નજીક એક વૃક્ષ નજીક એક ટ્રેન
એક ત્યજી દેવાયેલ શાળા બસ વૂડ્સ બહાર છે.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
એક ટોપ ધરાવતી બાળક, બગીચામાં બેસીને એક હાથમાં બૅટિંગ અને અન્યમાં ફૂલ.
એક શાખા પર રહેલો લાંબી પૂંછડી ધરાવતો કાળા અને સફેદ પક્ષી.
ટાઈ ડાઇ શર્ટવાળા વ્યક્તિ સીટ પસંદ કરે છે.
સ્ટોપ સાઇન ઔદ્યોગિક વિસ્તારમાં સ્થિત થયેલ છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો અને ઇમારતોની નજીક જિરાફ
જળ પક્ષી કિનારે ઊભો છે, કારણ કે ભરતી આવે છે.
બસની મધ્યમાં ઊભેલી એક મહિલા બસ.
દેશ રસ્તા સાથે સ્ટોપ સાઇનની ટોચ પર એક શેરી સાઇન.
રસ્તા પર મુસાફરી કરતી લાલ બસ જ્યારે લોકો ચાલતા જતા હોય છે
એક કેક બેઝબોલ ટોપી જેવો દેખાતો હતો.
મેપલવુડ ફાયર સ્ટેશન નંબર 4 મકાનની બાહ્ય.
મેદાનમાં ઊભેલા ઘેટાંની એક ટોળું.
એક કૂતરો જે તેના માથા પર નાતાલની ટોપી પહેરી રહ્યો છે
તેમના પર ધુમ્મસ સાથે વાડ કેટલાક llamas.
બે સ્તરો સાથે એક વિશાળ બસ બહાર પાર્ક છે
એક બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકો જ્યારે એક કૂતરો તેમને જુએ છે
લાકડાની વાડ દ્વારા ઊભેલી મોટી ઊંચી જિરાફ.
એક પ્રતિમા બહાર એક બેન્ચ પર બેઠા છે
શેરીમાં પ્રકાશ તરીકે સમાન ધ્રુવ પર ટ્રાફિક લાઇટ
શેરીમાં મોટી લાંબી બસ અને કેટલાક વાહનો
આ નગરની તમામ વાહનો લાલ છે
ટ્રાફિક લાઇટનું બંધ કરો
તારાઓ સાથે સાઈડવોક નીચે ચાલતા કેટલાક લોકો
પાણી નજીક એક બીચ પર પક્ષીઓ સંખ્યાબંધ
જિરાફનું એક જૂથ ગંદકી ક્ષેત્રમાં ઊભું છે.
એક સ્ટોપ સાઇન આંશિક આ બરફીલા દિવસ પર આવરી લેવામાં આવે છે.
એક પક્ષી પાંદડા ભરેલા વૃક્ષ ઉપર રહે છે.
કાળા અને સફેદ પક્ષી એક શાખા પર રહેલો છે.
ઘેટાંના ટોળાને કૂતરા દ્વારા પીછેહઠ કરવામાં આવે છે.
મોટાભાગના લોકો ટેબલ પર બહાર બેસતા હોય છે.
એક પક્ષી સમુદ્ર તરફ પાણી તરફ વૉકિંગ.
એક બસ પર એક ધ્રુવ પર હોલ્ડિંગ માણસ.
રસ્તાના બાજુ પરના શેરી ચિહ્નો
એક પાર્કની બાજુમાં બેસીને આવેલા ત્રણ પાર્ક બેન્ચનો સમૂહ.
એક કોચથી પર કેટલાક ખોરાક સાથે બાળકો બે
એક પક્ષી પાણી સામે ખડકો પર ઉભા છે
જૂના, ડસ્ટી સ્ટોપલાઇટ કે જે લાંબા સમય સુધી કામ કરતી નથી
ફળોની ભરાયેલા ઝાડની સામે બેઠેલા પાર્કની બેન્ચ.
ઘણાં ઘેટાં એક જ ખાદ્ય કન્ટેનરમાંથી ખવાય છે.
કોઈ વ્યક્તિ ટ્રેનની બાજુમાં લોડિંગ મંચ પર ઉભા રહે છે.
એક વૃક્ષની બાજુમાં એક રસ્તાની બાજુ પર બેઠા સહી.
વિન્ટરમાં રેલરોડ ટ્રેક્સ નીચે મુસાફરી કરતા લોકોનો ઉપયોગ
એક ભૂરા અને સફેદ કૂતરો તેમના બેડ પર ઊંઘે છે અને સાન્ટાની ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
રસ્તાની બાજુ અને સ્ટોપ સાઇન બરફ માં આવરાયેલ છે.
એક કોચ ઉપર ટોચ પર બેસીને નાની છોકરીઓ.
ટ્રાફિક લાઇટ અને ટ્રેક પર મોટી ટ્રેન.
બે ગધેડા વાદળી કાર્ટ ખેંચીને આવે છે
તેના પર દ્વાર સાથે એક દુકાન ટ્રક પાછળ ઉભા માણસ.
વ્યસ્ત શેરીમાં મુસાફરી કરતા ટ્રૅશ ટ્રક, બસ અને અન્ય વાહનો
શેરીમાં એકબીજાની પાછળ બે શાળા બસો બાંધી છે.
એક રેતાળ બીચ ઉપર બેઠા ઘેટાં પક્ષીઓ.
મેટલ રેલ પર બેસીને એક નાના પક્ષીઓ.
ઘેટાંનું એક જૂથ ખોરાક ખાવા માટે એક બિન આસપાસ ભેગા થાય છે.
રસ્તા પરના કેટલાક ચિહ્નો અને વાહનો
સ્ટોપ સાઇનનું હવાઈ દૃશ્ય જે ધ્રુવ સાથે જોડાયેલ છે અને સાઇડવૉક પર છે.
એક જિરાફ વાડ નજીક ઊભેલી જ્યારે કંઈક જોઈ છે
એક બિલ્ડિંગ લોકો વિન્ડોઝ અને સ્ટ્રીટ લાઇટ પર સહી કરે છે
ગ્રીન ટ્રાફિક લાઇટથી આગામી ટ્રેક્સને મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
હોલિવુડ વોક ઓફ ફેમ પર તારાઓની પંક્તિ
એક ગોદી પર ઉભા પક્ષીઓ
રસ્તા પર જૂની બસ અને લોકો તેને બોર્ડિંગ
એક ઝાડની સામે એક બેન્ચ પર બેસતી મૂર્તિ.
બે લોકો બેન્ચ પર બેસીને ઘાસ અને એક કૂતરો
શેરીની બાજુમાં એક સાઇડવૉક પર સ્ટોપ સાઇન.
જંગલમાં બેસતી જૂની વાદળી અને સફેદ બસ.
ઘણી કાર ટ્રાફિકથી ભરેલી શેરી.
કાર વિંડોમાંથી ઓટો દુકાનનો દેખાવ
એક જીરાફ ચહેરો અને વાડ એક ક્લોઝઅપ
એક જિરાફ એક ક્ષેત્ર માં નીચે પાડવામાં આવે છે
એક વૃક્ષ નીચે અને તેજસ્વી રંગીન બુશની સામે બેસીને પાર્ક બેન્ચ.
લાંબી બસ s.u.v ની સામે ક્રોસિંગ છે
ગ્રીન બર્ડ ફિડરની ટોચ પર બેઠેલા એક નાનો પીળી પક્ષી
ફોરગ્રાઉન્ડમાં સબવે સાઇન ધરાવતી વ્યક્તિ સાથે સાઇડવૉકનો કાળો અને સફેદ ફોટો
ઘણાં વિવિધ વાહનો સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરી
સ્ત્રીની મૂર્તિ બેન્ચ પર છે
બે બાળકો જન્મદિવસ ટોપી સાથે બેઠા છે
એક ગ્રે શર્ટ એક પુરૂષ અને લાલ અને ભૂરા ટ્રક
આવરણ હેઠળ બેસીને લાકડાના બેન્ચની હાર.
એક લાલ બે સ્તર બસ મુસાફરો બનાવ્યો અટકાવાયેલ
હંસનું જૂથ પાર્કિંગની નીચે જતા હોય છે
ટ્રી લાઇન રોડની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
શહેરની શેરીમાં ઘણા ટ્રાફિક અને લાઇટ્સ ભરવામાં આવે છે
શહેરની શેરીમાં મોટી લાલ બસ.
શહેરની શેરીમાં મોટી બસ અને કેટલાક લોકો
પાણીના શરીરની સામે બેઠેલા બેન્ચ
એક બેન્ચની ટોચ પર ઊંઘનારા કેટલાક લોકો
ત્રણ જુદા જુદા રંગોના સેટ સાથે પીળા ટ્રાફિક લાઇટ.
એક પુસ્તક સાથે મહિલાની પ્રતિમા સાથે લાકડાની બેન્ચ
શાળા બસની એક દંપતિ શેરીમાં ઉભા રહે છે
કેટલાક પ્રાણીઓ પાણીમાં ઉભા છે
એક ટ્રોલી બસની બાજુમાં ટ્રોલી સ્ટોપ પર બેસીને આવે છે.
એક વ્યક્તિ ડેલી જાહેરાત સાઇન ઇન ધરાવે છે
બાળકની ઘેટાંના સમૂહની બાજુમાં ઊભેલી માતાની ઘેટાં
સ્ટોપ સાઇનના ઓવર હેડ વ્યૂ
એક માણસ તેના હાથમાં લાકડીથી ટ્રકની બાજુમાં ચાલતો હોય છે
એક કૂતરો એ જ દિશામાં જોઈ રહ્યાં છે કારણ કે પાણીના શરીરની સામે પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલા બે સ્ત્રીઓ.
લાસ વેગાસમાં દિવસ દરમિયાન આંતરક્રિયામાં કેટલીક કાર.
સમુદ્રી ભરતી પિકનિક ટેબલની આસપાસ છે
સફેદ અને પીળી બસ અને તેના ડ્રાઇવર
એક ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ જિરાફનો એક સમૂહ.
હંસ પાર્કિંગની મધ્યમાં એકઠા કરે છે
ઊંચા બિલ્ડિંગ નીચે શેરીમાં ચાલતા લોકોનો સમૂહ.
એક ખોરાક બૅન સાથે ફેન્સીંગ પેન પેનમાં ચાર જીરાફ્સ
પાર્કિંગની બાજુમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી ખૂબ લાંબુ લાલ બસ
શેરીમાં એક હાઈડ્રન્ટ પર બેઠેલા કાળા
એક પક્ષી ભીના બીચ ઉપર ઉભા છે.
 નારંગી શંકુની બંને બાજુ પર બેસવાની ચળવળના ચિહ્નો.
લોકોની ભીડની બાજુમાં એક શેરીના મધ્યમાં એક ટ્રક ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
કેટલાક નકલી પક્ષીઓ ઘડિયાળની ટોચ પર ઉભા છે
એક ઓપન મોં સાથે જિરાફ એક બંધ.
રાત્રે એક વ્યસ્ત શેરીમાં સાઇડવૉક નીચે ચાલતી વ્યક્તિ.
એક પીળા આગ નળની ટોચ પર બેઠા માણસ
ગીચ શહેરની શેરી નીચે શહેરની બસ ચલાવવી
મોજાઓની સામે બીચ પર પેલિકનનો ઉભા છે
સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં એક શેરી પર ચાલતા માણસ
ગ્રામીણ વિસ્તારોમાં એક ભીનું માર્ગ.
એક દંપતી વરસાદ અને છત્રનો ઉપયોગ કરીને વરસાદમાં ચાલતા હોય છે
અન્ય ટ્રેક્સની બાજુના બ્રિજ હેઠળ મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
એક લાકડાની બેન્ચ ઉપર બેસતી પ્રતિમા.
ઘાસ ક્ષેત્રની ટોચ પર પ્રાણીઓની ચરાઈના ઝાડ.
ઘણા વાહનો ટ્રાફિક લાઇટ સાથે રસ્તા પર આગળ વધી રહ્યા છે
સાંતા હેટ પહેર્યા વખતે ખુરશી પર બેઠેલા સફેદ અને ભૂરા કૂતરા
ભૂતકાળની પાર્ક કરેલી કારની શેરીમાં બસ ચલાવવી
બે મહિલા બેન્ચ પર બેઠા છે અને એક કૂતરો તેમની બાજુમાં ઊભો છે
રેડ સ્ટોપ સાઇન સાથે બરફ આવરિત શેરી
સૂકા ઘાસ ક્ષેત્રની ટોચ પર પ્રાણીઓની ચરાઈના ઝાડ.
મોરની જેમ દેખાય છે તે ટોપનોટ સાથેનો એક સુંદર વાદળી પક્ષી
એક દીવાલની નજીક ટ્રેનની મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
ટ્રાફિક લાઇટની નજીકના ઘણા રસ્તાઓથી ભરેલી શેરી.
શેરીમાં નીચે લાલ દ્વિધામાં બસ ચલાવવી.
જિરાફ એક દંપતી દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
આયર્ન બેન્ચની પીઠ પર બેસીને આવેલા પક્ષીઓ.
એક ખૂબ જ ઊંચી ઇમારત નીચે બેઠા એક બરફ આવરી સાઇન.
એક સળંગની નજીક શેરી ઉપર બેઠેલા સ્ટ્રીટ લાઇટ.
મકાનની બાજુમાં પાર્ક કરેલી નારંગી બસ.
એક પાર્કિંગની આસપાસ વૉકિંગ બતક એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
મોટા ઘડિયાળની ટોચ પર બેસીને આવતા પક્ષીઓ.
બેન્ચ પર બેસીને જૂની વુમનની પ્રતિમા
અંધારામાં એક શહેરની શેરી; કદાચ સૂર્ય ગ્રહણ
મેટલ બેન્ચ પર એકબીજા બાજુના બે પક્ષીઓ પેર્ચ.
શેરીમાં વાહનોની અગ્નિશમન બસ અને લાઇન
એક આગ નળ એક હરણની બાજુમાં ઘાસમાં આવે છે
પક્ષીઓની ઘેટાના ઊનનું પૂમડું એક બાજની સામે સમુદ્ર ઉપર ઉડાન ભરે છે
તે સાથે જોડાયેલ વાદળી કાર્ટ સાથે માર્ગ દ્વારા ઊભેલા એક ગધેડો
ટ્રેક્સ નીચે મુસાફરી કરતી એક કાળો અને પીળો ટ્રેન.
હૂંફાળું લીલા ઢોળાવની ટોચ પર બેઠેલા બેન્ચ
એક ઇમારત ક્રોસિંગ વિભાગ સાથે શેરીની સામે ઊભી છે
એક જૂની શાળા બસ રેટ્રો ફોટોમાં ફીલ્ડમાં બેસે છે
બે પક્ષી કાયદાઓ એક ઈંટ ટાવર સાથે ઘડિયાળ પર બેસીને
એક સ્ટોપ સાઇન નજીક એક સિન્સ્ટર બ્લોક બિલ્ડિંગની સામે વૉકિંગ માણસ
કેટલાક ટ્રેક્સના અંતમાં પાર્ક કરેલી ટ્રેન
બરફથી ઘેરાયેલા ટ્રેનો પર બેસીને ટ્રેન
એક બસ અને કેટલાક કાર સ્ટેશનની બહાર પાર્ક કરે છે
દરિયામાં ઊભા રહેલા થોડું પક્ષી જેમ મોજા આવે છે
લંડનની શેરીમાં લાલ બાઈકરની બસ
એક કોમ્યુટર ટ્રેનની બાજુમાં એક માણસ ઊભો છે
રેલ ટ્રેનની ટોચ પર બેસાડતા ચાંદીના ટ્રેન.
રસ્તાની બાજુ પર બેઠેલા એક લાલ આગ હાઈડ્રન્ટ.
ડબલ ડેકર બસ શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
ઊંચી ઇમારતોની નજીકની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ અટકી.
ઘાસની બાજુમાં રસ્તા પર બેઠેલા બે સ્કૂલ બસો
થોડાક લોકોની બાજુમાં એક બસ ડ્રાઇવર બસ ચલાવે છે.
બે લોકો તેમની વચ્ચે જમીન પર એક બેગ સાથે બેન્ચ napping.
એક બસ બીજી બસની બાજુમાં ગલીમાં નીચે ઉતરે છે.
એક લાકડાની બેન્ચ, જે ઘરની બહાર છે.
બે છોકરીઓ તેમની સાથે અદભૂત સ્થાયી સાથે બેન્ચ પર બેઠા છે.
વાદળી કેપ અન્ય વસ્તુઓ સાથે બેડ પર રાખવામાં આવે છે.
એક ટ્રેન વાહક જૂના એન્જિનના આગળના ભાગમાં બેસે છે.
એક શાખા પર બે બાજુએ ઊભેલા પક્ષીઓ
ત્રણ જિરાફ વન્યજીવનની ઉત્ખનિત એક નાના નદી અથવા તળાવ દ્વારા ઊભા છે.
વિંડોમાં કાગળમાં ઘણાં બધાં જૂના મકાન
એક તોફાની વાદળોથી ઘેરાયેલા ઘરો અને એક પડોશી આંતરછેદ.
સીગલના ઘેટાના ઊનનું હોડકું દરિયાકાંઠે એક ત્યજી દેવાયેલા હોડીની આસપાસ ઉડી જાય છે.
આખું લખાણ લખીને એક નાની ટ્રેન આંતરછેદમાંથી પસાર થાય છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં દેખાતા મોટા શહેર સાથે વાડ અને ઝાડાની સામે ઉભા રહેલા જિરાફ.
એક શાખા પર એકબીજા બાજુથી ઊભેલા બે પક્ષીઓ.
નાના કુટી દ્વારા વૉકિંગ કેટલાક ખૂબ જ સુંદર giraffes.
કેટલાક ખૂબ સુંદર જિરાફ એકબીજાની નજીક છે.
ઇંટ અને સ્ટીલની વાડની સામે મિશિગન વોલ્વરાઇન ફૂટબોલ હેલ્મેટના આકારમાં દોરવામાં આવેલા સોના સાથે એક વાદળી આગ નળ.
શેરીના ખૂણા પર એક ખૂબ મોટી સુંદર ઇમારત.
એક ટ્રેન પર બારીઓ છાંટીને પાણીની નળી ધરાવતી સ્ત્રી.
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને એક મહિલાનું જીવનશૈલી શિલ્પ
સ્ટેશન પર પાર્ક કરાયેલા બે પેસેન્જર ટ્રેનો વચ્ચેના કામદારો
મોટા શહેરમાં પાર્કિંગની એક બસ
મોટા ઘાસ ક્ષેત્રના કેટલાક ખૂબ જ સુંદર જીરાફ્સ.
ટ્રાફિક સિગ્નલ દ્વારા શેરીની મધ્યમાં એક નાનો સાઇન
એક ખૂબ જ સુંદર કૂતરો એક fenced વિસ્તારમાં ઘેટાં એક ટોળું herding.
બહારના કેટલાક ડિંગ કોષ્ટકોમાં ભેગા થયેલા લોકોનો ટોળું.
શેરીમાં ટ્રેન પરની ટ્રેન જ્યારે બરફ પડતો હોય છે.
મોટા ઘડિયાળની ટોચ પર બેઠેલા બે પક્ષીઓ
એક પ્લેટફોર્મ નજીક એક પુલ હેઠળ મુસાફરી ટ્રેન.
જ્યારે બરફ પડતો હોય ત્યારે ટ્રેન અને શહેરની શેરીનો દેખાવ.
માણસ પાછા ગાયો સાથે ટ્રકની બાજુમાં ચાલતા
એક ખૂબ જ વ્યસ્ત શેરી પર ટ્રાફિક એક ટોળું.
પાણીમાં એક પીળા બેન્ચ, જેમ કે તરંગો તેમાં પ્રવેશ કરે છે.
એક બિલ્ડિંગની ટોચ પર ખૂબ મોટી ઘડિયાળ
સાંકડા શાખા પર બેઠેલા બે પક્ષીઓ એકબીજા આગળ વિપરીત રીતે જોઈ
સીગલને ઢંકાયેલા બીચ પર ઉતરવા માટે ઉડતી
વિન્ની ધ પૂહ જન્મદિવસ ટોપીઓ સાથે બે યુવાન છોકરીઓ ખુરશી પર બેસીને
રાત્રે વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં જ્યારે રાહદારી સીટવૉક પર ચાલે છે
એક માણસ અને એક સ્ત્રી બેન્ચ પર જમીન પર બેગ સાથે ઊંઘે છે.
જીરાફનું જૂથ ખાવુંની બાજુમાં મકાનની દીવાલ દ્વારા ઉભા છે
એક ખડકાળ સમુદ્રનો વિસ્તાર, જે સીગલની નીચે ત્રાસી રહ્યાં છે અને કેટલાક જમીન પર ઊભેલા છે.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસોની સંખ્યા
મોટી બિલ્ડિંગ દ્વારા ખૂબ મોટી લાલ શહેર બસ
નાના જિરાફના જૂથ સાથે જીરાફ ઘાસની જમીનમાં રહે છે
પાંદડા નજીક એક વૃક્ષ એક શાખા પર એક નાના પક્ષી
અન્ય ટ્રેક નજીકની એક જૂની ફેશનની ટ્રેન.
એક પ્લેટફોર્મ દ્વારા ખૂબ જ સરસ સરસ શોધી ટ્રેન.
એક વૃક્ષ અને વાડની નજીકની શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી બે કાર
એક ગ્લાસ અથવા પ્લાસ્ટિકનો સ્પષ્ટ ભાગ ધરાવતો વ્યક્તિ
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ગંદકી જમીન પર ઘણા જીરાફ્સ
ટ્રેક પર ખૂબ સરસ શોધી ટ્રેન કાર
ઘણાં માળો પાસે ઉડતી પક્ષીઓની સંખ્યા
એક સુશોભિત કેક અને ટેબલ પર પ્રદર્શન પર બેઝબોલ કેપ.
મેટલ બેન્ચની પીઠ પર બેઠેલા બે પક્ષીઓ
ટ્રેન બરફના આવરાયેલા ટ્રેક પર આગળ વધી રહી છે કારણ કે કાર તેમની આગળની શેરીમાં આગળ વધે છે
તૂટેલા ફ્રન્ટ વન્ડશેલ્ડ સાથે દરવાજાની આગળ બેઠા બસ
બૉડીંગ દ્વારા પાર્ક કરેલી કેટલીક પ્રકારની બસ
એક માણસ આગ હાયડ્રન્ટની ટોચ પર બેસે છે.
ટ્રેન સંપૂર્ણ ટ્રેક આગળ જમીન પર બેઠા
ઘેટાંના ટોળું એક કૂતરા દ્વારા પીછો કરે છે.
કોષ્ટકની આસપાસ બેઠેલા લોકોનો એક જૂથ
છોડો અને ઝાડ નજીક એક ક્ષેત્રમાં ચાલી રહેલ સંખ્યાબંધ જીરાફ
શહેરની શેરીમાં ગિરાફે પ્રતિમાની બાજુમાં એક વ્યક્તિ
રેતાળ સમુદ્રતટની ટોચ પર બેઠેલા પીળી બેન્ચ
બાજુ દ્વારા બે જીરાફની એક ક્લોઝઅપ શોટ.
સીગુલ્સ એક ખડકાળ, માટીની રંગીન બીચ પર ખવડાવવા માટે ઘેટાના ઊનનું પૂમડું છે.
લાકડા નજીક એક વૃદ્ધ, ખખડી ગયેલું લાકડાના બેન્ચ.
ખાદ્ય સામગ્રી સાથે ખુરશી પર બેઠેલા બે બાળકો
ચકરાવો માટે દરેક અન્ય તરફ સંકેત કરતી તીર સાથે બે ચિહ્નો
એક જૂની પીળા ટ્રેન કાર મકાન દ્વારા બેસી રહી છે.
કાર અકસ્માત નજીક, એક આંતરછેદમાં પાથ પાર કરે છે.
બસની બહાર ઊભા રહેલા લોકોનો ટોળું.
એક ગધેડા કોઈ પેસેન્જર સાથે વાદળી કાર્ટ ખેંચીને છે.
રફલ્ડ પીછાવાળા બે બદામી અને કાળા પક્ષીઓ એક વૃક્ષ શાખા પર ઉભા છે.
લંડન, ઈંગ્લેન્ડમાં લાલ બૉક્સની બસની ટૂર બસ
એક ટ્રેન કાર કે જે મકાન દ્વારા ઊભી છે
રીઅર વ્યૂ મિરર કે જે કેમેરા અને મહિલાનું પ્રતિબિંબ ધરાવે છે
એક ટ્રેન જે રેલ્વે પર બ્રિજ પર છે
બસ સાથે શહેરની શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી ઘણી કાર
વુમન મોટી લીગો જિરાફ પ્રતિમા નજીક સ્થાયી
બેન્ચ છોડ દ્વારા ઘેરાયેલું એક સંદિગ્ધ વિસ્તાર છે
એક બેન્ચ જે ગંદકીમાં બેસી રહી છે.
વૃક્ષ દ્વારા નજીકના શેડમાં બેન્ચ
ટ્રેન પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વત સાથે ઊભા ટ્રેક સાથે ખસેડવાની
બરફીલા શહેરની શેરીમાં ઇલેક્ટ્રોનિક શેરી સાઇન
પ્રકાશ બરફથી શહેરની શેરીમાં આંતરછેદ.
એક ગંદકી ઉત્ખનિતમાં જીરાફનું એક જૂથ.
એક કૂતરો ઘેટાં એક ટોળું પાછળ ચાલી.
લોકો મકાનની સામે ટેબલ સામે બેસીને બહાર ભેગા થયા.
એક જિરાફના માથાને આલિંગન આપનાર વ્યક્તિનો બંધ
શેરી કાર સાથે સંકળાયેલ શહેરની શેરી
એક ઝાડની શાખા પર બે પક્ષીઓનો બંધ છે
ગિરિટ્સમાં ઊભા રહેલા જીરાફ્સનો સમૂહ.
એક ટ્રેન કે જે અમુક પ્રકારના ટનલમાં છે
એક નાના બાળક જે ફૂલો અને બેટને હરાવે છે.
તેમાંથી આવતા ધુમાડા સાથેના ટ્રેક પર બરફ પર મુસાફરી કરનાર ટ્રેન
એક સન્ની દિવસ પર એક જ દિશામાં પ્રવાસ કરતી બસ અને એક કાર.
વુડ્સમાં પાર્ક કરેલી જૂની બસ
ઝાંખી પૃષ્ઠભૂમિ સાથે બેન્ચ પરના બે નાના પક્ષીઓ
ઇમારતોની સામે શેરીમાં એક શહેરની બસ.
એક શેરી કાર અને બસ શેરીમાં વિરુદ્ધ દિશામાં જઈ રહી છે
આંતરછેદ પર તેના પર લેખિત સાથે ટ્રાફિક સાઇન.
એક માણસ જે એક ટ્રક દ્વારા બહાર કાચનો મોટો ટુકડો ધરાવે છે
એક ગેસ સ્ટેશનની બાજુમાં એક શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતી કાર
ગાડીમાં ગધેડાને ગધેડાને ગલી પર ઊભી છે
વિદેશી ભાષામાં જાહેરાત સાથે બસ.
એક ટ્રેન જે રેલ્વેમાં રેતી પર બેઠેલી હોય છે.
ત્રણ છોકરાના જૂના જમાનાનું ચિત્ર તૈયાર કર્યું.
એક લાકડાની ધ્રુવ સાથે સંકળાયેલ શેરી સાઇન
એક ગ્રામીણ વિસ્તારની નજીક ટ્રેક્સ મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
લાકડાંની બનેલી એક જિરાફ એક સ્ટોરની સામે સાઇડવૉક પર પ્રદર્શિત થાય છે.
એક બાજુ ચાલવા પર ખાલી પાર્ક બેન્ચની પંક્તિ.
બ્લેક બેઝબોલ કેપ્સ લાલ ચામડાની કવર પર આવેલો છે.
એક સુતેલા મધ્યમાં બેસીને એક પીળા આગ નળ.
બિલ્ડિંગની બહાર બિલ્ટ ઇંટોની બનેલી વિશાળ જિરાફ.
ખેતરમાં લીલા ઘાસમાં ચરાઈથી ઘેટાં
એક વરાળ એન્જિન બરફ આવરી રેલવે નીચે જવા.
ટ્રાફિકમાં રસ્તાના બાજુ પર બસ.
એક ઊંચા બિલ્ડિંગ ભૂતકાળ મુસાફરી લાલ અને કાળા ટ્રેન.
એક હર્ફ પર બે હરણાં અને એકબીજાનો સામનો કરવો અને પૃષ્ઠભૂમિમાં પાણી.
આસપાસ ઊભા છે કે giraffes એક મોટું જૂથ
કેટલાક માણસો કાચ સાથે ટ્રક લોડ કરી રહ્યા છે
એક લાલ બસ જે બિલ્ડિંગની બાજુમાં પાર્ક છે
સ્ત્રી ઊંચી જિરાફ પ્રતિમાની બાજુમાં રહે છે.
ટ્રેનની નજીક ટ્રેન પાસે ઊભો રહેલો માણસ
શેરીમાં બેસી રહેલી ડબલ બસ.
એક લાલ આગ Hadrian કે અમુક કોંક્રિટ પર છે
તેમાં કેટલાક પ્રાણીઓ સાથે ઘાસવાળું ક્ષેત્ર
ટ્રેન કે જે કેટલાક રેલરોડ ટ્રેક્સ નીચે જતા હોય છે.
કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા લાકડાની બેન્ચ છે
એક રેડ હાઈડન્ડન્ટ કે જે બિલ્ડિંગની સામે બેસી રહી છે.
એક વાડ દ્વારા જૂની શોધી લાલ આગ નળ.
એક બેન્ચ કે જે સાઇડવૉક પર બેઠેલું છે
ઝાકળવાળી દિવસ પર ફેન્સીંગ ફીલ્ડમાં ગાય ઉભા છે.
એક પક્ષી કે જે શાખા પર બેઠા છે.
જિરાફનું માથું વધારીને અને ખાદ્ય ચીટમાંથી ખાવાથી વાડ સાથે બે
સ્ટોપ સ્ટ્રીટ સાઇન પછી આગળ બતાવેલ માણસના માથા
બે કાર કે જે સાઇડવૉકની બાજુમાં પાર્ક છે
બીચ પરના બેન્ચને પાણીની મોજાંઓથી હચમચી જતા રહે છે.
ત્રણ જીરાફ્સ જે એક બિડાણમાં ચાલતા હોય છે.
ખૂણે એક ગ્રેફિટી પોસ્ટ સાથેની શેરી.
બહારના પાર્ક બેન્ચની લાઇન
એક યુવાન સ્ત્રી પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં જિરાફના માથું છુપાવી રહી છે.
એક સ્ટોપ સાઇન તેના પર કેટલાક ગ્રેફિટી છે
ઘણા માણસો ટ્રકમાં વસ્તુઓ મૂકવા સાથે મળીને કામ કરે છે.
ટ્રેક પર ખૂબ સરસ શોધી ટ્રેન
પ્લેટફોર્મ નજીક એક ટ્રેન અને લોકો વૉકિંગ
શહેરની શેરીઓમાં બરફના તોફાનથી ભીનું છે
મકાન નજીક એક બાજુ ચાલવા પર ચાલતા ઘણાં લોકો
એક કેક નજીક એક ટેબલ પર ટોપી
ઘેટાંનું ક્ષેત્રફળ અને ઝાડમાં ઝાડ.
આપણા બધાને જોવા માટે આ ચિહ્નો સ્પષ્ટ દેખાય છે.
યુવાન છોકરી કર્લ્સરમાં આગ નળ દ્વારા ઉભા છે.
શેરી આ દિવસે ખૂબ વ્યસ્ત નથી
ઈંટની ઇમારતો સાથે જતી એક શહેરની શેરીમાં ચાલતા લોકો.
ત્રણ વિશાળ પક્ષીઓ ઇલેક્ટ્રીકલ પોસ્ટ પર બનેલા માળા પાસે છે.
રાતમાં સમાચાર કાગળના વિતરણકર્તાઓ પાસે એક શ્વેત અગ્નિ હાઇડ્રંટ બેસતી.
એક સ્ટોપ સાઇન કે જે પોલ ઉપર છે.
તેની બાજુથી અટકી ગયેલા શેરી ચિહ્નોના સમૂહ સાથે મેટલ પોલ.
વ્યસ્ત શેરીની ઢાળવાળી મુસાફરીની વાદળી બસ
વિવિધ પાટલીઓનો એક ટોળું કે જે પાકા હોય છે.
એક શેરી અને સાઈવૉક કાર અને લોકો સાથે શેરીમાં સાઇન ઇન કરે છે.
વાદળી ધ્રુવ કે જે રસ્તા પર બેઠો છે
એકબીજાની નજીક ઊભેલા ત્રણ બાળકોનો સમૂહ
એક બેન્ચ કે જે ઘાસમાં વૃક્ષો નીચે છે
ઘણા બકરા અને અન્ય પ્રાણીઓ એક ડોલથી ખાય છે
એક ધ્રુવ જેના પર તે શેરી ચિહ્નોનું ટોળું છે
રસ્તા પર ઇમારતોની સામે ઇલેક્ટ્રિક ટાવર.
પેપર જૂના બિલ્ડિંગની બારીઓને આવરે છે.
બે મોટા જીરાફ નાના નદી દ્વારા બાળકના જિરાફને જુએ છે
એક નાના પક્ષી એક શાખા પર ઉભા છે
શેરીમાં આવેલા કેટલાક સંકેતો
એક પક્ષી કિનારા નજીક એક મોટા રોક પર રહેલો છે
ફિર વૃક્ષ પર રહેલો એક નાના પક્ષી
ગ્રીન ટેકરી પર બેસીને ઊંચા સફેદ અને લાલ પ્રકાશનું ઘર.
બિલ્ડિંગની સામે એક નાની બેન્ચ
એક શાખા પર બેઠેલી એક સુંદર કાળા, સફેદ અને વાદળી પક્ષી.
ઓસ્પ્રેનું એક માળા, એક ઉડાનમાં, એક ઉપયોગિતા ધ્રુવ ઉપર બેસે છે.
શહેરમાં આ શેરીમાં ઘણાં પગ ટ્રાફિક છે.
એક સ્ત્રી જિરાફના ચહેરાને હગ્ઝ કરતી વખતે બીજી સ્ત્રી તેના ચિત્રને લઈ જાય છે.
પાર્ક કરેલી કાર નજીકના ઘાસમાં આગ નળ.
એક વિશાળ પક્ષી એક વૃક્ષની ટોચ પર બેસે છે.
એક ટ્રેનની પાસે બેઠેલી એક સફેદ અને પીળી ટ્રેન.
ગ્રીન ટેકરી પર એક નાના પુલ પર ચાલતી એક ટ્રેન.
પાણી દ્વારા કેટલાક ખૂબ સુંદર સુંદર પક્ષીઓ.
એક વાદળી અને ગુલાબી અગ્નિ હડ્રંટ જે પાણીને શેરીમાં બહાર નાખે છે.
એક વ્યક્તિ પ્લેટફોર્મ પર રહે છે, તેની પીઠ પાછળ ટ્રેન તરફ વળે છે.
એક ટ્રેન મોટા પુલ નીચે પસાર થાય છે
એક રીઅર વ્યૂ મિરરની સામે એક સેલ્ફી લેતી સ્ત્રી.
એક લાલ આગ નળ પર ઊંચા ઇમારત.
વાદળછાયું આકાશ હેઠળ એક ખૂબ ઊંચી સુંદર પ્રકાશ ઘર.
એક ટોપી પહેરી રહેલો માણસ અને ગ્રે જાકીટ.
પાર્ક કરેલી કારો સાથે પાર્કિંગમાં ચાલતા હંસ.
 પાણીની નજીક ઊંચા ઘાસના ક્ષેત્ર પર બેન્ચ બેઠો.
ખૂબ જ વિશાળ અને ગીચ શહેરની શેરીની રાતના સમયે છબી
કાળા મેટ્રો ટ્રેનમાં તેના પર ઘણી જાહેરાતો છે.
સ્ટોપ સાઇન દ્વારા ખૂણે દુકાન ખૂણે છે
લીલા સંકેત સાથે રાત્રિના સમયે શહેરની શેરી
એક બારીની દુકાન શેરીમાં જોવા મળે છે
એક ખૂબ જ ઊંચી જિરાફ વૃક્ષો દ્વારા લઈ જશે.
શેરીના ખૂણે એક ધ્રુવ પર સ્ટોપ સાઇન
ઘણા ઘરો સાથે એક લાંબા માર્ગ રેખા.
એક નારંગી બસ કોંક્રિટ પર બે દિવાલ નજીક છે
એક જિરાફ ઝાડો અને વૃક્ષો વચ્ચે બહાર વૉકિંગ છે
પાણીની નજીક એક બેન્ચ પર ઉભા બે પક્ષીઓ
એક દીવાદાંડી દિવસે ટેકરી પર દીવાદાંડી છે.
એક બિલ્ડિંગથી આગળના ભાગમાં એક વોકવે હેઠળ ટ્રેક પર ટ્રેન
સાઈડવૉક પર શેરી સાઇન સ્થાનાંતરિત હાથની બાજુમાંની વ્યક્તિ
રાત્રે શહેરમાં ટ્રાફિક છ લેન
આગ હાઈડ્રન્ટ સાથે રાત્રે શહેરની શેરીનો ખૂણો
સમુદ્ર નજીક એક ટેકરી પર લાલ અને સફેદ પ્રકાશ ટાવર
બે સંકેતો દર્શાવે છે કે શેરી અવરોધિત અને અટકી છે.
એક વિશાળ પક્ષી જે દરિયાની બાજુમાં એક બીચ પર રોક પર રહે છે
લોકો એકબીજાને બાજુના બે ટ્રેનોની બાજુમાં પ્લેટફોર્મ પર ચાલતા હોય છે.
એક બિલ્ડિંગની સામે સંપૂર્ણ બાજુ જાહેરાત સાથે શહેર બસ.
ઘેટાંનું ટોળું ખેતરમાં ચરાઈ છે.
સ્પષ્ટ સ્કાય હેઠળ જંગલવાળા વિસ્તારમાં ઊભેલા જિરાફ.
એક માણસ ટ્રેનના ખુલ્લા દરવાજામાં ઊભો છે જ્યારે બીજી વ્યક્તિ એક બાલદી સાથે બીજી ટ્રેન પર આવી રહી છે.
અમે અંતર માં ટ્રેન જોઈ રહ્યા છીએ
એક નાના પક્ષી પાઈન સોય નજીક એક વૃક્ષ શાખા પર સુયોજિત થાય છે.
જંગલીમાં જીરાફનું એક જૂથ
ઝાડ આગળ ઊભેલા લાંબી હોર્ન ઘેટાં એક દંપતિ.
એક છોકરી એક જિરાફના વડાને હગ્ઝ કરે છે જ્યારે કોઈએ તેને ફોટોગ્રાફ કરે છે.
બસની બહાર ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ
એક સ્ટોપ લાઇટ વખતે એક મહિલા તેના પાછળના દૃશ્ય મિરરમાં એક ફોટો પકડી રાખે છે.
જંગલમાં બરફ સાથે લાકડાની બેન્ચ.
અન્ય બસો સાથે ગલી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી બસ
પેસેન્જર ટ્રેન પાવર લાઈન હેઠળ ટ્રેક નીચે પ્રવાસ કરે છે.
એક શેરી નજીક મેટલ પોલ પર પકડી મહિલા.
રાત્રે ઘણી બધી કાર રસ્તા પર ચાલતી હોય છે.
જમીન પર ચાલતા વિશાળ ઢોળાવવાળા બે પક્ષીઓ અને નદીમાં કેટલાક.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ઘેટાંનું જૂથ છે
એક બાજુ પર દુકાનો સાથે સુતેલા પર તારા નામો સાથે સાઇડવૉક.
એક વિદેશી શેરી સાઇન કે જે બરફમાં આવ્યાં છે
લીલી આગ નળના બાજુમાં ઊભેલી નાની છોકરી
કેટલીક ગાય નીચે ફરતી, ચરાઈ અને ખેતરમાં ચાલતા પક્ષીઓ સાથે ફરતા.
 કોઈક માટે એક ધ્રુવ દ્વારા ઊભા રહેતી સ્ત્રી
શેરીમાં આગ હાઈડ્રન્ટ ખુલ્લું પાણી ખોલો
એક પેસેન્જર ટ્રેન પુલ પર ટ્રેન નીચે ખસેડી.
જૂના જમાનાનું ટ્રેન પુલ પર ચાલી રહ્યું છે.
ઇમારતોની સામે એક સાઇડવૉક પર આગ નળ
એક તોફાન મધ્યે એક આઉટડોર શેરી
એક વાદળી બસ શહેરની શેરીમાં નીચે ઉતરે છે.
વાયરની કેબલની વાડની બાજુમાં, ચળકતા રંગથી લાલ આગ નળ.
જંગલી સુકા ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
એક ગુલાબી તેમાંથી બહાર આવતા ગંદા પાણી સાથે આગ નળેલું આગ નળીઓવાળું.
તારાઓ સાથે ભીના ભીંત પર એક છત્ર હેઠળ બે લોકો.
કેટલીક શાખાઓ પર બે પક્ષીઓ રહે છે
એક સૂકી ઘાસ અને ઘાસના મેદાનમાં વહેતી મોટી નદી
કારની એક ટોળું રાત્રે વ્યસ્ત શેરીમાં છે
બહાર આવતા પાણીથી આગ નળ ખુલ્લું છે
એક પિકનીક ટેબલ બેન્ચની સામે બેસીને છે જે પાણીના શરીરની સામે છે.
એક ધ્રુવ પર શેરી ચિહ્નો એક ટોળું બહાર
અન્ય બેન્ચની બાજુમાં બેસીને જોડેલી બેન્ચ સાથેનું ટેબલ
ડબલ ડેકર બસની સામે એક માર્ગ નીચે ચાલતું માણસ.
એક લાંબી લાલ બસ મકાન દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવી છે
કેટલીક શાખાઓ પર બેઠેલા બે રંગીન પક્ષીઓ
એક પક્ષી પાંદડા ભરેલા વૃક્ષ ઉપર રહે છે.
વૃક્ષો વચ્ચે ઊભો જિરાફ છે.
એક જિરાફનો ચહેરો જેનો ચહેરો વાડ ઉપર છે
ધ્રુવ પર ઘણા શેરી ચિહ્નો છે.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં શહેરની સેટિંગમાં સ્ટ્રીટ લાઇટ.
જંગલી જિરાફ બધા એકલા
બેકગ્રાઉન્ડમાં પાણીમાં ઘણા વધુ સાથે અગ્રભૂમિમાં સાઇડવૉક પર બે પેલિકન
એક જિરાફ એક વૃક્ષની બાજુમાં રણમાં ઊભો છે
એક કૂતરો આગ નળના બાજુમાં ઘાસ પર બેસતો હોય છે જ્યારે એક વ્યક્તિ કાબૂમાં રાખવામાં આવે છે અને કૂતરાના શિરચ્છેદથી ભરપૂર બેગ ધરાવે છે
એક કોમ્યુટર ટ્રેન શહેરમાં એક શેરીમાં આંતરછેદને પાર કરે છે.
એક દરવાજા મારફતે બરફીલા શેરીનો દેખાવ
ઘણાં બકરાં અને ઘેટાં વાડની બાજુમાં એક નાનું ચાટ ખાય છે.
એક અપશુકનિયાળ આકાશની સામે નારંગી આગ નળ.
એક શહેર પડોશીમાં બરફ આવૃત સાઇન.
કેટલાક લોકો લાકડાની બેન્ચ પર બેઠા છે
સ્ત્રી શેરીના નિશાનમાં અટકી જાય છે, જેમ કે તે જમીનની શોધમાં પાઇરેટ જહાજ પર છે.
કાળા અને સફેદ ફોટોમાં બાળકોના જૂથ બહાર ભેગા થાય છે.
એક વ્યસ્ત શહેરની શેરી વાહનો અને બિલ્ડિંગ લાઇટ દ્વારા પ્રગટાવવામાં આવે છે
દીવાલ દ્વારા બેસીને જાંબલી ફૂલોથી ઘેરાયેલા બેન્ચ
કેટલાક પક્ષીઓ બહાર કેટલાક પાણીની નજીક ઉભા છે
થોડા કાર અને બહુમાળી મકાન ધરાવતી ઇમારતોવાળા શહેરનું માર્ગ.
બિલ્ડિંગની નજીકની શેરીમાં બેવડા ડેકર બસ.
બે પોપટ વિવિધ ઉચ્ચ શાખાઓ પર બેસો અને દરેક અન્ય સામનો
નારંગીના આગ નળના વાવાઝોડાએ તોફાની દિવસ પર મકાનથી અંતર પર બેસે છે.
જાપાનમાં એક બસ તેની બાજુઓ પર એનાઇમ અક્ષરો છે
એક નાના વાદળી પક્ષી એક રોક પર ઉભા છે
શહેરમાં રસ્તાની બાજુમાં રોલ્ડર્સ ધરાવતી એક યુવાન બાળક આગ હાઈડ્રન્ટ બાજુમાં રહે છે.
તે બાજુ પર મોટી સાઇન સાથે એક મોટી વાદળી બસ
એક માણસ આગ હાયડ્રન્ટ પર બેઠા છે
બે ટ્રાફિક લાઇટ વચ્ચેની શેરી સાઇન સેટ કરવાનું મુશ્કેલ.
સાઇડવૉક સાથે બે પેલિકન વૉક જ્યારે અન્ય નીચે પાણીમાં તરી
વાયર હેઠળ ટ્રેક પર રેડ ટ્રેન ચુગ્સ.
એક ટ્રેન તેના પર કાર સાથે એક ટાવર અને શેરી પસાર કરે છે.
એક મોટા શહેર અને ઇમારતો પર સૂર્ય સેટિંગ
એક ગ્લાસ પર હરોળના પ્રકાશને આંતરછેદ પર
માણસ પોતાની આંગળીઓથી જીરાફ ચહેરાને સ્પર્શ કરે છે
ઘાસના ખેતરમાં સંખ્યાબંધ ઘેટાં
ચિહ્નો દ્વારા પસાર થતા કારથી ભરેલો આંતરછેદ
ઘાસ અને ગાયનું વિશાળ ક્ષેત્ર
એક શેરીના ખૂની પર એક લાલ સ્ટોપ સાઇન ઇન કરો
સ્ટોપ સાઇન, મીઠાઈના નિશાની નજીક એક ખૂણામાં છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીની સામે સ્ટોપ સાઇન
ઇમારતોનો એક દૃશ્ય અને સૂર્ય સેટ તરીકે શેરી પ્રકાશ.
એક માણસ ઘેટાંમાંથી ઉન ઉતારતો હતો
બે ઘેટાં ઘેટાંમાં રહે છે જ્યારે ઘેટાં તેમને સુંઘે છે.
સાઇડવૉકથી ખાલી શહેરી શેરીનું દૃશ્ય
શેરીમાં પિક અપ ટ્રકની નજીક ગ્લાસ ધરાવતા એક માણસ
એક માણસ ટ્રેન પર ચડતા હોય છે કારણ કે અન્ય માણસ તેને જુએ છે
ઊંચા ઘાસમાં વૉકિંગ એક જિરાફ અને બે ઝેબ્રાસ
એક કિનારની નજીકની શેરીમાં અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ અને તેના પર દોરડા સાથેનો ધ્રુવ.
બસ તિરાડ વિંડોની સેવામાં નથી
બે નાના ઘેટાં વાડની પાછળ ઘાસના ક્ષેત્રે નાખીને
રંગબેરંગી મોર પોતાના દ્વારા બહાર ઊભા છે
વાદળી પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર છે.
બે જિરાફ એકબીજા બાજુ ઊભા છે, પરંતુ વિપરીત દિશાઓમાં
કારનું જૂથ ટ્રાફિકમાં ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યું છે.
એક વૃક્ષ પર એક શાખા પર એક ખૂબ મોટી બર્ડ અસ્પષ્ટ
કેટલીક ઇમારતો નજીક એક ટ્રેક પર એક ટ્રેન
એક સ્ટેશન પર લાકડાની બેક્ટેર
લાકડાના બેન્ચ પર નારંગી છાલ છે
સ્ટ્રેઈટ લાઇટ્સ સાથે સ્ટ્રીટ દ્વારા એક જમણી બાજુએ જમણી બાજુ
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
બેકગ્રાઉન્ડમાં બિલ્ડિંગ સાથે શેરી ચિહ્નોના સમૂહ.
એક ટ્રેક પર એક ટ્રેન એક બંધ
રસ્તા પરના માર્ગ નીચે રસ્તામાં મુસાફરી કરતી મુસાફરોની એક જોડી
તેમના પાછળના વૃક્ષો સાથે ટૂંકા દીવાલ પાછળ ઊભેલા ચાર જિરાફ.
કેટલાંક વૃક્ષો પાસે કેટલાક જિરાફ્સ ઉભા છે.
પેસેન્જર ટ્રેન મુસાફરો માટે પ્લેટફોર્મ પર રાહ જુએ છે
એક વૃક્ષ પર એક સ્ટોપ સાઇન આગળ સ્થાયી વ્યક્તિ
બેન્ચ અને ફૂલો પથ્થરની દિવાલની સામે બેઠા.
અમે લગભગ ખાલી શેરી જોઈ રહ્યા છીએ
એક નારંગી બસ કિનાર સામે ઉભા થાય છે
પર્વત પર જોઈને ઘેટાં એકસાથે પર્વત પર છે
પેસેન્જર ટ્રેન ફ્રીવેની બાજુમાં ટ્રેક્સ પર ચાલે છે
એક નારંગી છાલ જે લાકડાની ટેબલ પર છે
બેન્ચ એક વૃક્ષ નીચે છે અને ગુલાબ બુશ.
એક નારંગી છાલ એક લાકડાના બેન્ચ પર બેસે છે
એક પક્ષી ઘણી પાંદડા સાથે એક શાખા ટોચ પર perched છે
ગ્રીન ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
મોટા ટ્રેન સ્ટેશન પર એક ખાલી વિસ્તાર
એક લાકડું બેન્ચ બરફમાં આવરી લેવામાં આવે છે
ત્રણ બાળકોની એક એન્ટીક ચિત્ર ઉપર પોશાક પહેર્યો.
એક તોફાન દરિયાની તરફના દીવાદાંડીની બાજુમાં ફરે છે.
એક ગ્રે કાર એક સ્ટોપ લાઇટ પર ચાલુ છે અને તેના લેનમાં સંકટ ચિહ્ન હતું.
એક તેજસ્વી રંગીન હૅન્ડિકૅપ સુલભ બસ, રસ્તાની એક બાજુથી દૂર ખેંચે છે.
કેટલાક સંકેત સાથે એક ધ્રુવ તે બાજુ બહાર આવતા
ભુરા ચહેરાવાળું ઘેટાં એક ક્ષેત્રે બે બાળકને સફેદ ઘેટાં વટાવી રહ્યાં છે.
જ્યારે ટ્રાફિક લાઇટ લાલ થવાનો છે ત્યારે સંકેત દિશા આપી રહી છે
એક માણસ ઘેટાંને શેગતા જે ઊલટું છે
આ ટ્રેનમાં લોકોના ટ્રેક પર ચાલે છે
વાદળો ખેતરના ખેતરોમાં ઘોડો અને હવામાં ઉડતી પક્ષીઓ સાથે રચના કરે છે.
વ્યક્તિ કાર અરીસામાં ઉપયોગ કરીને એક સેલ્ફી લઈ રહી છે
ટ્રેન કેટલાક પાર્કિંગ લોટની બાજુમાં પાર્ક કરે છે
નાના બેન્ચ વૃક્ષ હેઠળ સ્થિત થયેલ છે.
એક પેસેન્જર રેલ કાર નીચે પાણીના નળી ધોવા સાથેની સ્ત્રી.
એક નારંગી સ્લાઇસ લાકડું ટેબલ પર બેઠા છે
એક તાજી ખાવામાં નારંગી સ્લાઇસ જૂની લાકડાના ટેબલ પર બેસે છે.
જિરાફનું ઝાડ થડ સામેનું માથું છે.
ટ્રેન માર્ગ દ્વારા ટ્રેક પર છે
કાર, ઇમારતો, ઝાડ, પ્રકાશની પોસ્ટ્સ અને આગ નળ સાથે શેરી દૃશ્ય.
બે લોકો લાકડાના બેન્ચ પર ઊંઘી છે
એક તળાવ પર કિનારા બ્રશ દ્વારા ખાલી લાકડાની બેન્ચ.
શેરીમાંના એક દંપતિ શેરીથી ટોચ પર છે
એક ટ્રેન ટ્રેક પર આરામ કેટલાક ભારે સાધનો વહન ટ્રેન
ગંદકી આસપાસ બાંધવામાં સુતેલા દ્વારા આગ હાયડ્રન્ટ પેઈન્ટીંગ
પંખીઓના પટ્ટાના ટોચ પર પક્ષીઓની માળા હોય છે.
તેના પર બરફ સાથેનો શેરીનો સંકેત એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે છે.
ખાલી ટ્રેન પ્લેટફોર્મની મધ્યમાં બેઠકો.
કારની વિંડોની બહાર જિરાફ અને ઝેબ્રાસનો દેખાવ.
ટેલિફોન ધ્રુવ પર રહેલા મોટા માળા નજીક સ્ટોર્ક માતાપિતા.
વૃક્ષની ટોચની શાખા પર બેઠેલા બર્ડ જોઈ રહ્યા છે
દાવો અને ટાઈ સાથે એક માણસ અને એક ફેડોરા પર.
એક લાકડું બેન્ચ બહાર કેટલાક નાના ઝાડ આગળ છે
જિરાફ ઘાસના મધ્યભાગમાં એકલું જ બેઠો છે
લાકડાની બેન્ચ પાણીની નજીક તેની આસપાસ ઘાસ ધરાવે છે.
કેટલાક સંબંધો ધરાવતા કેટલાક બાળકો સાથે શહેરની શેરી.
બેન્ચ ત્યાં છે જેથી લોકો તેમની સવારી માટે રાહ જોઇ રહ્યાં હોય ત્યારે બેસી શકે છે
એક વાડ સાથે વિવિધ સ્થળોએ ખાવાનું એક ઝૂ બાહ્ય માં Giraffes.
શહેરી પડોશમાં હાઈડ્રન્ટની આગલી બાજુમાં આવેલું કાળું અને સફેદ કૂતરો.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
એક શેરી ખૂણા પર બેસવાની એક સફેદ આગ નળ.
એક પીળો અને સફેદ બસ ગલી નીચે જઇ રહી છે
મૂળ જમીનમાં ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં જીરાફનું નાના જૂથ.
ઘાસ અને ઝાડ સાથે એક ક્ષેત્રમાં ઊભેલા જિરાફ
એક વાદળી આકાશ હેઠળ મોટા નીચા ઇમારતની સામે એક પીળા આડ હાઈડન્ટ એક સાઇડવૉક પર છે.
એક યુવાન પુખ્ત પ્રાણી પ્રાણીઓને ખવડાવવા પશુ પાર્કમાં છે.
આ પક્ષી એકલા પાંદડા સાથે શાખા પર છે
જીરાફનું એક જૂથ તેમના કુદરતી નિવાસસ્થાનમાં ઊભું છે.
શેરીમાં એક ધ્રુવ પર એક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
એક માણસ વાદળી શર્ટ અને મલ્ટીરંગ્ડ ટાઇ સાથે પોશાક પહેરે છે
એક વ્યક્તિ તેમની પાછળ એક બસ સાથે ટનલ નીચે જતા હોય છે
જીરાફ બેકગ્રાઉન્ડમાં અન્ય પ્રાણીઓની ચરાઈ સાથે એક ક્ષેત્રમાં નીચે ઉતરતા હતા
શહેરી શહેરમાં સેટિંગ શંકુ સાથે ફાયર હાઇડ્રન્ટ ખોલો.
એક બીજા જોઈ વૃક્ષમાં બે તેજસ્વી રંગીન પોપટ.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
એક ટ્રેન સ્ટેશનમાં બીજી ટ્રેનની આગળ આવે છે.
તેની આગળ કેટલાક ફૂલો લાકડાની બેન્ચ છે.
સાંજે ફોટોમાં ટ્રેન સ્ટેશન પર પ્લેટફોર્મ પર બેન્ચ.
ટ્રેન કાર્ટ પર ઘણાં ગ્રેફિટી છે
ધાબળોમાં લપેલા એક મહિલા બસની આગળ ચાલી રહી છે.
એક વૃદ્ધ માણસ રોડની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન ધરાવે છે
વાહક સાથે પેસેન્જર રેલ ટ્રેનના આગળના અંતમાં વિન્ડો મારફતે જોવા મળે છે.
ગિરફાઝ અને તેમના ઝૂ બાથરૂમમાં દિવાલ દ્વારા તેમના યુવાન સ્ટેન્ડ
સૂર્ય ઘણા ઊંચી ઇમારતોની બાજુ પર ઝળકે છે.
એક મકાન દ્વારા ધ્રુવ પર બે ssigns
ફૂલો ખુલ્લા બેન્ચની બાજુમાં છે
ઘેટાંનું ટોળું એક બરફીલા ક્ષેત્ર માં ઉભા છે
સ્પષ્ટ દિવસ પર શાખામાં ઉભા રહેલા મોટા પક્ષી.
પ્રાણી પાણીને જોઈને ખડકો પર બેઠા છે
પામ વૃક્ષ પર ખંજવાળ ખંજવાળ કરતા જિરાફ
પાણી નજીક બરફ સાથે આલ્પાઇન વિસ્તારમાં પર્વત બકરા.
બીજી બાજુ પર એક બાજુ અને વૃક્ષો પર ઇમારતો સાથે શેરી
રાત્રે પસાર થતી ઘણી કાર સાથેની એક તેજસ્વી શેરી
વૃક્ષો પર બેસીને પોપટ પર બેસવું
અંડર હૅડ્રન્ટ પર બેસીને મોટે ભાગે એક માણસ.
જળમાર્ગને જોઇને મોકલેલા તૂતક પર બેન્ચ
રાત્રિના સમયે આંતરછેદ પર લીલા ટ્રાફિક લાઇટ.
એક છોકરો જિરાફને તેનો હાથ બહાર રાખે છે
ઘાસમાં એક વૃક્ષ દ્વારા ઊભેલા વિશાળ જિરાફ
એક સફેદ આગ નળના કેટલાક અખબાર બોક્સની બાજુમાં છે
રેમ કેટલાક પાઇન વૃક્ષો ખાવાથી બરફમાં છે
એક પોશાકમાં એક માણસ અને ટોપી પહેરીને ટાઇ.
પેસેન્જર ટ્રેનથી એક પરિચર ઘડિયાળ જુદી જુદી ટ્રેનને બાંધી રાખે છે.
ગ્રીન સ્પેસ નજીકના ટ્રેક પર ગ્રેફિટી સાથે પેઇન્ટ થયેલ રેલવે બોક્સ કાર.
નંબર એક ટ્રેન ટ્રેક્સ પર છે
અન્ય બસો સાથે શેરીમાં મરીનની એક ટૂર બસ
શહેરી વિસ્તારમાં સફેદ બિલ્ડિંગ નજીક પ્રદર્શિત ગ્રેફિટી સાથે ટ્રાફિક સાઇન.
વિશાળ શહેર સેટિંગમાં અસંખ્ય ટ્રાફિક સંકેતો સાથે પોસ્ટ કરો.
એક અનહદ ફાર્મ એસ્ટેટ પર એક કૂણું, લીલા ક્ષેત્ર માં ઘેટાં ચરાઈ
બહાર એક ઝાડવું ની અંદર બેઠા પક્ષી
એક વરાળ એન્જિન લોકમોટિવ ટ્રેક નીચે ખસેડવાની.
વ્યસ્ત શેરીની બાજુમાં એક બસ પાર્ક.
ઘાસના ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા મોટા જિરાફ.
એક ટ્રેન સ્ટોપ પર પાર્ક એક ટ્રેન એન્જિન.
એક જિરાફ કે જે તેના પગ સાથે બિછાવે છે તેના હેઠળ વળાંકવાળા
ઘણી કાર સાથે ટ્રેન ટ્રેક પર રોલિંગ છે.
ઘાસના ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા જિરાફનું જૂથ.
એક સ્ત્રી મોટા રામનું ચિત્ર લઈને ઘૂંટણિયું કરે છે.
દિવાલ સામે બેસીને બેન્ચ.
શહેરની શેરીમાં લોકોનો સમૂહ.
એક પ્લેટફોર્મ નજીક એક ટ્રેક પર સવારી ટ્રેન.
વૃક્ષો વચ્ચે બરફ માં આવરી પાર્ક બેન્ચ એક શિયાળામાં દ્રશ્ય.
પાણીના એક ભાગની ધાર પર કેટલાક ઊંચા ઘાસની બાજુમાં બેન્ચ.
કેટલાક પ્રકારના બૅન્ક અને બેન્ચવાળા કોઈ લોકોની આસપાસની કોઈ ચિત્ર.
એક ફોન જે સ્ટોકિંગ કેપની બાજુમાં નાખે છે
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
શેરીમાં એક કૂતરો અને આગ નળ.
એક શહેરની શેરીમાં અગ્નિ નળ દ્વારા કિર્લરમાં એક યુવાન છોકરી
ટ્રેન પાસે પાણીની ટોટી ધરાવતી સ્ત્રી.
એક પક્ષી કે જે પાણી નજીક એક રોક પર બેઠા છે.
કારની લાઈટ્સ શેરીમાં દ્વિધામાં છે
એક ઘાસ પર ઊભા છે એક RAM
ગેશા છોકરી એરપોર્ટ પર બસમાં પ્રવેશી રહી છે
ઘાસ માં એક વૃક્ષ દ્વારા ઉભા જિરાફ એક દંપતિ.
સફારીમાં જિરાફ્સ ક્ષેત્રોમાં ચિત્તાકર્ષકપણે ભટકતા રહે છે
પાતળા વૃક્ષ શાખા પર બેસીને એક નાની પક્ષી.
એક જિરાફ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઉભા છે
મોટાભાગના વિમાન હવા દ્વારા ઉડ્ડયન કરે છે
તેના વાળમાં રોલોરો ધરાવતી એક નાની છોકરી, શેરીમાં આગ હાયડ્રન્ટની બાજુમાં ઊભી રહી છે.
ટ્રેનની ઓવરપાસ બ્રિજની ટોચની ટ્રેન બંને બાજુના ક્ષેત્રો સાથેના ટ્રેન સાથે ટ્રેન કરે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ પર એક નિશાની કે જે "US-1 વ્હાઇટહેડ સેન્ટ" કહે છે.
વિશાળ પક્ષી બીચ નજીક ખડકો પર રહે છે.
ફોન કેટલાક કપડાથી આગળ બેઠો છે
એક વૃક્ષની શાખા પર ભુરો અને કાળા પક્ષી ઉભા છે.
ચેર પર ઊભેલા નાના પક્ષીઓનો એક સમૂહ છે.
એક શહેરમાં ફરતાં લોકોનો ટોળું
ભુરો અને તન ટ્રેન ધોતી સ્ત્રી.
બરફ આવરણ ક્ષેત્રમાં ઘાસ પર ઘેટા ચરાવવાનું નાના જૂથ.
એક વૃક્ષ દ્વારા ઊભેલા જિરાફનું એક જૂથ
જંગલ અને ટ્રાફિક ચિહ્નો નજીકના ટ્રેક પર ચાલતી ટ્રેન.
જર્મનીમાં "શ્વાલબેનસ્ટ્રાસ્સી" કહે છે તે શેરી સાઇન
ખડકાળ ભૂપ્રદેશ પર જુદી જુદી દિશામાં જવાના બે જિરાફ.
કાર દરિયામાં આગામી એક શેરી નીચે ઝુંબેશ ચલાવી છે.
એક રામ એક ખડકાળ ક્ષેત્રની આસપાસ ફરતા હોય છે
એક સુંદર પક્ષી કેટલાક પાંદડા વચ્ચે શાખા પર બેઠા
પાક ઉપર ક્ષેત્ર પર ઉડતી એક નાની વિમાન.
પ્રવાસ બસની નજીકની શેરીમાં ચાલતી ગાયો
એક ક્ષેત્રમાં બે જિરાફ, એક ખાવું એક વૃક્ષથી નહીં.
એક વૃક્ષના અંગ પર રહેલા પક્ષી છે.
ગૂંથવું ટોપી સેલ ફોનની બાજુમાં છે
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
મોટા બસ અને રસ્તા પરના કેટલાક લોકો
એક વૃક્ષની નજીક પાર્ક કરાયેલ પીળો સ્કૂલ બસ.
તેની કાર ખેંચીને એક કાળા અને પીળા ટ્રેન એન્જિન
નાના વાદળી પક્ષી એક નાના અંગ પર રહે છે.
સાંજે બરફ-ઝાડવાળા ઘાસ પર ઘેટાંનું ટોળું એકબીજા સાથે જોડાયેલું છે.
આઉટડોર કોર્ટયાર્ડમાં ઘેટામાંથી ઊન દૂર કરવા માટેનો ઉપયોગ કરીને માણસ.
ઈંટના મકાનની બહાર આંતરછેદ પર દિશાનિર્દેશિત સંકેતો
ટ્રાફિક પોસ્ટ પર હાઇવે સાઇન પ્રદર્શિત થાય છે.
ઝાડની બાજુમાં એક પીળો અને લાલ આગ નળના બેઠક.
એક ટ્રેન કાર કંઈક ખેંચી રહી છે જે એવું લાગે છે કે તે વૈજ્ઞાનિક ફિલ્મમાંથી હોઇ શકે છે.
રાત્રે એક શહેરની શેરીમાં ધીમી શટરની ગતિએ લેવામાં આવેલી એક ચિત્ર.
ખડકો અને એક વૃક્ષ નજીક ઘાસ માં સ્થાયી એક જિરાફ
એક કાળો સફેદ અને લાલ વિમાન અને કેટલાક લોકો
એક નારંગી ટ્રક પાછળ પુરુષો પુરુષો સંપૂર્ણ શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ.
ખુરશીઓ પર બેઠેલા પક્ષીઓનું ટોળું.
શેરી નીચે જોઈ રહેલ શેરી પોસ્ટ પર એક વ્યક્તિ હાથ ધરે છે.
ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઝાડમાંથી પાંદડાઓ પર જિરાફ્સનો ખોરાક લેવો.
કેટલાક કાર વૃક્ષો નજીક શેરીમાં પાર્ક છે.
બે રેલવે ટ્રેન એન્જિનો શહેરથી પેસેન્જર ટ્રેન ખેંચે છે.
એક સ્ત્રી રસ્તા પરના મધ્ય ભાગને લાલ રંગના ડગલા સાથે લઈ જાય છે.
પેશિયો પર બે મેટલ બેન્ચ છે.
એક શાળા બસ કે જે શેરી નીચે ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
એક માણસ તેના પર એક સ્ટોપ સાઇન સાથે એક વૃક્ષની આગળ છે
એક બેન્ચ જંગલવાળા વિસ્તારની નજીક બેઠેલું છે.
વૃક્ષો ખાવાથી જંગલવાળા વિસ્તારમાં બે જિરાફ.
એક લાકડાના વાડ દ્વારા ઉભા જિરાફ એક દંપતિ.
એક ટ્રેક પર બાફવું એક "વરાળ રેલ" ટ્રેન
બેંચે બરફના ઝાડ અને કેટલીક શાખાઓ છોડી દીધી છે
બે વિમાનો ખુલ્લા આકાશમાં ઉડતા હોય છે.
કેટલાક બરફ પર ચાલતા રેમ.
શેરીમાં એક બાજુ લાલ હોય છે અને બીજી બાજુ લીલા હોય છે.
એક વાદળી અને ગ્રે બસ અને એક મહિલા અને ઇમારતો
શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી કાર સાથે રાત્રે એક શહેર
પક્ષીઓ કેટલાક જાંબુડિયા ખુરશીઓ પાસે જતી રહે છે.
લોડિંગ પ્લેટફોર્મ નજીક ટ્રેન સ્ટેશનની અંદરની એક ટ્રેન.
સંખ્યાબંધ યુવાન લોકો પોતાની જાતને એક ફુવારોની આસપાસ માણી રહ્યાં છે, જે આગ નળથી દૂર નથી
સંધિકાળ પર કાર આ શેરીમાં ઝડપથી આગળ વધી રહી છે
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
એક જિરાફ જે ઘાસમાં નીચે નાખે છે
તળાવની ટોચ પર બેઠેલા એક પક્ષી
એક જિરાફ એક ગંદકી અને ઘાસ ક્ષેત્ર પર વૉકિંગ.
ઘેટાં ભેજવાળા બરફના ગોળા પર સાંજના સમયે ચરાવવા માટે ભેગા થાય છે.
પોસ્ટ બોક્સ સાઇડવૉક સાથે ઊભો છે
ટ્રાફિક લાઇટ લાકડાના ધ્રુવની બાજુથી અટકી.
ટ્રેન થોડું પુલ પર પસાર થઈ રહ્યું છે.
આ કૂતરો પીળી આગ નળના બાજુમાં ઊભો છે.
એક પંખોના વિમાન કે જે જમીનની નજીક જતી છે.
આગ હાઈડ્રન્ટ કે જે સાઇડવૉક પર બેઠેલું છે
બસ પાસે ઊભા રહેતી સ્ત્રી
ઝૂ ખાતે જિરાફને પટાવતા એક માણસ
મોટા શહેર વિસ્તારમાં રસ્તા પર લાલ કાર.
એક જિરાફ કે જે વૃક્ષની નજીક ઊભો છે
એક લાંબી શિંગડા પર્વત બકરીનું ચિત્ર લેતી સ્ત્રી
અમુક વાયર હેઠળ ટ્રેક પર ટ્રેન છે.
સમાન વૃક્ષની નજીકના ચાર જીરાફનું જૂથ.
ટ્રાફિક લાઇટ લાલ પર પ્રગટાવવામાં આવે છે
ધ્રુવ પરના વિવિધ ચિહ્નોના સમૂહ.
ચાર જિરાફ કે જે દરેક અન્ય નજીક ઊભા છે
લીલા અને પીળા ટ્રેન કેટલાક ટ્રેક અને પુલ
એક ગ્રીન બસ ગલી નીચે ડ્રાઇવ કરી રહી છે
બસ ટ્રાફિક લાઇટથી પસાર થઈ રહી છે
એક ઘેટાના ઊનને ઉતારતા માણસ
તેના પરના ફ્લેગ સાથે એક પોસ્ટ
કેટલાક શુષ્ક બ્રશ વચ્ચે ઊભેલા ચાર જીરાફ્સ છે
તે સમીસાંજ છે અને લોકો બહાર અને લગભગ છે
રસ્તાની બાજુમાં એક લાલ સહી દેખાય છે.
વાદળી એક ઘેટું એક માણસ અને એક ઘર
ઊંચી બિલ્ડિંગની પાછળ એક સફેદ બસ ચાલતી હતી.
એક જિરાફ ગંદકી અને ઘાસ ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભી છે.
ટ્રેન ડાઉન થઈ રહી છે અને તે વરાળથી ભરેલું છે.
ઘાસ ક્ષેત્રની ટોચ પર જિરાફનું ટોળું ઊભું છે.
પુરુષો એક જૂથ ડમ્પ ટ્રક પાછળ સવારી છે.
હોમમેઇડ સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં એક વૃદ્ધ માણસ ભવાં ચડાવવાં
લોકો બસની સાથે વરસાદમાં ઊભા છે
એક જિરાફ એક પાંજરામાં કેટલાક ઘાસ ખાય સુધી પહોંચે છે
એક સ્ટોપ એક મકાન કાર ઝાડ અને વૃક્ષો સાઇન ઇન કરો
એક ભૂરા અને સફેદ રેમ એક વ્યક્તિ કેટલાક ખડકો અને ઘાસ
એક છત્ર હેઠળ વરસાદ માં વૉકિંગ લોકો એક કાળો અને સફેદ ચિત્ર
ધાતુના ધ્રુવ પરથી લટકાવવાનું એક શેરીનું ચિહ્ન.
ઉપનગરીય સ્ટેશનમાંથી બહાર આવતી કોમ્યુટર ટ્રેન.
ટ્રેન ટ્રેક પર લીલા અને પીળા ટ્રેન
કેટલાક આકાશી વીજળી અંતર માં ત્રાટક્યું છે
મકાન નજીક એક પીળા અને સફેદ આગ નળ
બસની બાજુમાં ઉભા રહેલા બદામી બચ્ચાઓ.
એક વાદળછાયું દિવસ પર સ્ટેશનમાં ખેંચતા એક ટ્રેન
રેલવે ટ્રેન પર ટ્રેન બાજુ પર ટ્રેન સંકેતો સાથે.
યુ.એસ. રૂટ 1 પર એક શેરી સાઇન અને બે ટ્રાફિક લાઇટ અટકી જાય છે.
એક સફેદ કાર શેરીમાં આગળ વધી રહી છે
બિલ્ડિંગ નજીકના ખૂણા પર આગ નળ.
એક ટ્રેન ટ્રેક પર સવારી કાળા અને લાલ વરાળ રેલ ટ્રેન
ઊંચા પામ વૃક્ષની સામે એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
ટ્રેન ટ્રેક નીચે સવારી પીળા સફેદ અને કાળી ટ્રેન
એક ક્રોસવૉકના ખૂણે પીળી આગ નળ
એક લાકડાના વાડ પછી સ્થાયી જિરાફ એક જૂથ.
એક દંપતી પક્ષીઓ શાખા પર ઉભા છે
સુતેલા પર પીળા અને કાળી આગ નળ
એક બગીચામાં એક વૃક્ષ નીચે બેસીને લાકડા બેન્ચ
એક જિરાફ વૃક્ષની રેખાની બહાર દેખાય છે.
પાણીના ફુવારા નજીક એક લાલ અને પીળા આગ નળ.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર દ્વારા ડ્રાઇવિંગ ટ્રેક પર ટ્રેન.
એક વિશાળ પક્ષી પાંદડા ઘણાં બધાં સાથે વૃક્ષની ટોચ પર રહે છે.
એક જિરાફ ખડક અને એક વૃક્ષ એક ખૂંટો પછી સ્થાયી.
ગલીના ખૂણા પર બિહામણું જોઈ રહેલું શેરી ચિહ્ન.
એક જિરાફ ઘાસ પર બેઠા છે અને બીજી જિરાફ ઊભી છે.
એક ગ્રીન અને વ્હાઇટ બસ એક શહેરની શેરીમાં નીચે ઉતરે છે.
બસની સામે લોકોનો એક નાનકડો જૂથ
એક માણસ જે સ્યૂટ અને ટાઈમાં છે
કેટલાક કોંક્રિટ પર પાર્ક બેન્ચ એક દંપતી
શેરી નીચે એક વાદળી અને સફેદ બસ ડ્રાઇવિંગ.
એક જીરાફ ઘાસમાં મૂક્યા છે 
એક પક્ષી પાણીની બાજુના કિનારે ઊભું રહે છે.
એક ફોન અને ટોપી કે જે ટોપલી પર બેઠા છે
રસ્તાના બાજુ પર પાણીના પાણીનો પ્રવાહ.
એક કાર સાંજના સમયે લીલા પ્રકાશમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
વીજળીથી ભરેલા વાદળા આકાશ હેઠળ ઘણાં એરોપ્લેનથી હવાઇમથક ભરવામાં આવે છે.
રેલવે ટ્રેનની બાજુમાં એક પીળો અને સફેદ આગ નળના છેડા.
એક સંકેત છે કે એક તીર સાથે Botox કેટલાક ટ્રાફિક ચિહ્નો હેઠળ છે.
ટ્રાફિક લાઇટ કેટલાક બિલ્ડિંગ અને કેટલાંક ફ્લેગોને ચિહ્નિત કરે છે
એક કાળી અને સફેદ બસ કેટલીક ઝાડો અને ઇમારત
એક ઘરની સામે બે ટ્રક પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ધાતુના પાંજરામાંથી ખોરાક ખાતા જિરાફ.
બે બેન્ચ એક વાડ નજીક જમીન પર બેઠક
ટ્રેન ટ્રેક પર ચાલતી એક લાંબી ટ્રેન
બિલ્ડિંગની અંદર એક પ્રદર્શન હેઠળ બેસીને ટ્રેન.
એક લાલ કાર ઊંચી ઇંટ મકાન ભૂતકાળમાં એક શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ.
એક લાલ અને પીળા ટ્રેન એન્જિન તેની કાર ખેંચે છે
બસ આંતરછેદના લીલા પ્રકાશમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
એક ચાંદીના ટ્રક એક પાર્ક ટ્રક આગળ શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ.
લોકોની ભીડ બીલ સ્ટ્રીટ નીચે જતા હોય છે
એક લાકડાના શાખાની ટોચ પર પીળી અને કાળા પક્ષી રહે છે.
એક સુતેલા પર બેસીને એક પીળો અને કાળા ફ્રિસ્બી
મેટલ પોલ પર કેટલાક રસ્તા ચિહ્નો, ટ્રાફિક લાઇટ અને વૉકિંગ લાઇટ.
એક ડમ્પ-ટ્રક પાછળ લોકો એક જૂથ.
બસ એક ચર્ચ અને ટ્રાફિક લાઇટની નજીકના રસ્તાને નીચે ઉતરવાની છે.
પક્ષીઓ પૂલના ખુરશીઓના હથિયારો પર બેઠા છે.
માલવાહક ટ્રેન ક્રોસિંગ દ્વારા ગતિ કરી રહી છે.
ગ્રીન બસ ગલી નીચે ડ્રાઇવ કરી રહી છે
અમે સુતેલા પર મેઈલબોક્સ જોઈ રહ્યા છીએ ..
કેટલાક લોકો દ્વારા ડિપિંગ રેડ ફાયર હાઇડ્રોજન
એક શાખા પર એક પીળો વાદળી અને સફેદ પક્ષી
પાર્ક કરેલી કારની નજીકના પાર્કિંગ મીટરની નજીકના ચિન્હનું ચિહ્ન.
નિશાનીની બાજુમાં વાદળી અગ્નિશામક હાઇડ્રન્ટ્સ સાથેની એક માર્ગ રેખા
રોડની બાજુ પર બેઠેલા એક પીળા આગ હાઈડ્રન્ટ.
રસ્તાની બાજુમાં ઊભેલી એક કાર
તેના અંતમાં બેરિકેડ્સ સાથે શહેરની શેરી.
ક્ષેત્રીય ક્ષેત્રમાં વૉકિંગ કરતી વખતે એક બાલપૅક ધરાવતી એક યુવાન છોકરી.
કેટલાક ધુમ્મસ ટ્રાફિક લાઇટ સ્ટ્રીટ લાઇટ અને ઇમારતો
શેરીમાં મુસાફરી કરેલા કાર્ટ પર સવારી કરતા લોકોનો સમૂહ.
એક લાલ પક્ષી ફીડર આગળ ઉડતી ઝુમખા પક્ષી.
એક કૂતરો બાળોતિયું આગ નળ સાથે જોડાયેલ છે.
રસ્તાની બાજુમાં બેસીને લાકડાના બેન્ચની હરોળ.
જંગલમાં ભૂતકાળનાં વૃક્ષો સવારી કરતા એક ટ્રેન.
લોકો છત્રીઓ સાથે બસની રાહ જોઈ રહ્યાં છે.
એક જિરાફ એક યુવાન છોકરીને સ્ટ્રોક કરવા માટે તેની બિડાણની ટોચ તરફ તેના માથા પર પહોંચે છે, જ્યારે એક સ્ત્રી જે ઘણા અન્ય લોકોની સામે ઊભી રહેલી છે જે એક ચિત્રને લઈ જાય છે.
એક શેરી સાઇન પર અટકી જૂતાની એક જોડ
એક પાર્ક મધ્યમાં બેસીને એક લાકડાના પાર્ક બેન્ચ.
એક જિરાફ ટોપલીમાંથી ઘાસ ખાય છે.
ગ્રેફિટી ટ્રેન કારની બાજુમાં છે
ટ્રેન ટ્રેકની ટોચ પર બેસતી એક મોટી રોકિંગ આકારની મેટાલિક ઑબ્જેક્ટ.
બે ગિરોફૉક્સ, એક નીચે બેસી રહ્યું છે અને અન્ય એક ઊભો છે ..
શેરીનાં લાઇટ સાથે રાતની એક શહેરની શેરી.
એક જિરાફ એક ક્ષેત્ર માં ઘોડો આગળ સ્થાયી.
શેરી નીચે એક સફેદ અને લાલ બસ ડ્રાઇવિંગ
એક મકાનની બાજુમાં રસ્તાની બાજુમાં એક નિશાની.
તેની બાજુથી જોડાયેલા શેરી ચિહ્નો સાથે મેટલ પોલ.
લાઉન્જ ચેરના બાકીના બાકીના ભાગ પર બેસીને થોડી પક્ષીઓનું જૂથ
શુષ્ક ઘાસ ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલા જિરાફની એક દંપતી.
એક બરફીલો લીલા પર્વતમાળા હેઠળ તેની ટોચ પર પ્રાણીઓ ચરાઈ સાથે લીલા ક્ષેત્ર.
એક માણસ ઓફિસમાં લેપટોપ કોમ્પ્યુટરની સામે બેસતો હતો.
એક માણસ એક સાઇડવૉક નીચે નીચે વૉકિંગ
પાણીના શરીરની ટોચ પર તરતી એક બોટ.
એક ડમ્પ ટ્રક પાછળ બેસીને લોકો ટોળું
હિમાચ્છાદિત ક્ષેત્રની ટોચ પર ઘેટાંની ટોળાં.
એક સ્ત્રી જે એક બીજા પર એક છત્રી ધરાવે છે.
એક ક્ષેત્ર પર ઉભા રહીને બેટિંગ કરનાર બેઝબોલ ખેલાડી.
કેક ખાતી વખતે એક છદ્માવરણ ટોપી પહેરીને એક માણસ
બરફમાં આવરી લેવામાં આવેલા બગીચામાં આગળ બેન્ચ.
સ્ટોર વિંડોની સામે કિનારાની નજીક યલો અને કાળા આગ નળ
એક બસ શહેરમાં એક માર્ગ નીચે પ્રવાસ કરે છે.
એક જિરાફ એક પેનથી ખોરાક ખાય છે.
રાત્રિમાં પાર્ક કરેલા કાર સાથે જતી એક શહેરની શેરી.
એક બસ ગામમાં ગલીને નીચે ખેંચે છે.
એક ચિહ્ન બાજુ વૉક મધ્યમાં રહે છે.
આ ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેનનું ચિત્ર છે.
એક બાળક બીબ પીળા આગ નળ પર અટકી જાય છે.
એક લાલ રંગનું પક્ષી કારની બાજુના મિરર પર બેઠેલું છે.
એક બગીચામાં જિરાફની એક જોડી. તેમાંના એક બેઠા છે અને તેમાંની એક ઊભી છે.
એક ઝાડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી બસ છે.
શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિકમાં ચાલતી ગાયો
ઓરેન્જ સ્ટ્રીટકાર એ એક રેખા સાથે એક પિક-અપ બિંદુ પર અટકાવ્યો.
કિમોનોમાં એક મહિલા બસ પર આવી રહી છે.
એક બાજુથી બાજુમાં ચાલતા પદયાત્રીઓ સાથેના અવરોધિત બંધ શહેરી શહેરનો બ્લોક.
એક જિરાફ કેટલાક પાંદડા ટોચ પર stares
ટ્રેન ઘાસ દ્વારા ઘેરાયેલા ટ્રેક્સને સવારી કરે છે
એક ઊંચા જિરાફ ટોપલીમાંથી બહાર ખાય છે.
એક માણસ પોતાના હાથથી ઊભા કરે છે, તે એક વૃક્ષથી બંધ થઈ જાય છે
બસની બહાર ઊભેલા પુરુષોનો સમૂહ.
એક લાકડાના દરવાજો અને એક લાકડાના અટારી સાથે એક નાનું ઘર.
રસ્તાની બાજુ પર બેઠેલા લાલ અને પીળા આચ્છાદિત હાઈડ્રન્ટ.
ભૂતકાળમાં ઘણાં બધાં ઝાડ પર મુસાફરી કરતી એક ગ્રેફિટી આવૃત ટ્રેન.
તેમની પાછળના વૃક્ષો અને ફૂલો સાથે લાકડાની શાખા પર બે બટકેલા વિદેશી પક્ષીઓ રહે છે.
બસની બહાર ઊભેલા લોકોની ભીડ
જિરાફના માથાના એક બંધ અપ ચિત્ર.
એક વાદળી બસ એક curvy શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ
એક બારણું, અનેક બારીઓ અને બાલ્કની સાથેનું ઘર.
તેની બાજુઓ પરથી અટકી ગયેલા ઘણા શેરી ચિહ્નો સાથે મેટલ પોલ.
એક શેરીથી બેસી રહેલી સ્ટ્રીટ લાઇટ્સ
આકાશમાં સ્ટોપ સાઇન પર વાદળછાયું છે
જિરાફ તેની લાકડાની દરવાજાની સાથે તેના માથાની મધ્યમાંની હોલ્ડિંગ ધરાવે છે.
શેરી સાઇનમાં બહુવિધ ચિહ્નો જોડાયેલ છે
એક જૂની ઇંટ બિલ્ડિંગ કે જેની પાસે શેરી સાઇન આઉટ છે
સફેદ સુશોભિત બસ મકાનની બાજુમાં છે.
બે પીળા ખાલી શાળા બસો છે
નદીના કાંઠે ડૂબી રહેલા લોગ પર એક બટ્ટન ઊભું રહે છે
એક બાળક જિરાફ તેમના ઝૂ પ્રદર્શનની આસપાસ ફરતા હોય છે
શેરી અને ઝાડાની બાજુમાં બે રસ્તા પરના બે શેરી ચિહ્નો.
એક લાકડાના કેવર્ન પર ઘાસવાળું ટેકરી પર ખસેડવાની એક ટ્રેન.
એક શેરી નિશાની જે તેના પર તમામ પ્રકારના ચિહ્નો ધરાવે છે
ત્યાં મૂક ટ્રક બાજુઓ આવરિત માણસ છે.
એક મોટી સફેદ બસ કે જે મકાન દ્વારા છે
વૃક્ષોથી ભરપૂર ખીણની લાકડાની પાર્કની બેન્ચ.
શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ વાદળી અને સફેદ બસ પસાર થાય છે.
કોઈ વ્યક્તિ ઓવરપાસ તરફ કાર ચલાવી રહ્યું છે.
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી બ્લુ બસ.
એક નાનું પીળા વિમાન ઘાસવાળું રનવે પર છે.
હવાઇમથકના રનવેની ટોચ પર બેસીને એક નાનો પીળા વિમાન.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં એક શેરી નીચે બસ ચલાવતી બસ
એક વૃક્ષની બાજુના બગીચામાં બેસીને બેન્ચ.
જેટલાઇનરનો એક વિમાન એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
એક નાના જિરાફ તેની પાછળના નાના પ્રાણીઓ સાથે ઘાસવાળું ક્ષેત્રે પડેલો છે
રસ્તા નજીક એક ઉચ્ચ ઘાસ ક્ષેત્ર નજીક એક ટ્રાફિક સાઇન.
એક ધુમ્મસવાળું દિવસ છે જે રસ્તા દ્વારા કેટલાક લાઇટ ધરાવે છે
થોડા લોકો કે જે વાડ અંદર છે
ટ્રેક પર બેસીને ગ્રાફીટી સાથે ટ્રેન
એક એરપોર્ટ બંધ અને અંતર માં લાઈટનિંગ એક હડતાલ.
રેલરોડ ટ્રેક નજીક પીળા અને સફેદ આગ નળ.
સ્ટોપ લાઈટ દ્વારા બસ નીચે જઈ રહી છે.
એક બગીચામાં ત્રણ લાકડાના પાટલીઓ આવેલી છે.
ઘાસ અને પથ્થરથી ઢંકાયેલ પથ્થરની ટોચ પર એક પ્રાણી ઉભા છે.
રસ્તા પર એક ખૂબ જ મોટી લીલા શહેર બસ.
શાખામાં બે પોપટ છે.
એક વાદળી ડબલ ડેકર બસ શેરીમાં નીચે જતા રહે છે
બસ ટોના પગની ઘૂંટી ખેંચે છે.
એક માણસ જે એક ટેબલ પર અમુક ખોરાક ખાય છે
એક મોટી લાંબી શાળા બસ જે એક વૃક્ષ દ્વારા પાર્ક છે
મોટા ઘાસવાળું ક્ષેત્રે કેટલાક ખૂબ સુંદર જીરાફ્સ.
એક ટ્રેન જે એક ટ્રેન દ્વારા ટ્રેન ટ્રેક પર છે
ત્યાં બે જીરાફ છે જે એક છે અને એક નીચે બેસી રહ્યું છે
પાણીમાં લોગ પર ઉભા રહેલા પક્ષી
એક પાથ નીચે વૉકિંગ છે જે એક નાના જિરાફ
પાર્કિંગની એક વિશાળ બસ પાર્ક
એક પીળો અને સફેદ ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવતા
જંગલમાં એક ઝાડ આગળ બેસીને એક લાકડાના બેન્ચ.
તેની ટોચ પર બેસતી નાની બસ સાથે લીલા બસ.
તેમાંથી લટકાવેલા લેસેસ પર જૂતાની સાથે મળીને એક સહી કરવી
તેના પર અટકી બાળકના કપડાના સાથે પીળી આગ નળ.
લોકોની સાથે એક વ્યસ્ત ગલી લાલ દ્વિધામાં બસ અને ઘડિયાળ ટાવર
વાદળછાયું આકાશ હેઠળ, એક સ્ટોપ સાઇન એક ફેન્સીંગ ફીલ્ડની બાજુમાં છે.
અવોમન સંગ્રહાલયમાં સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં ઊભી છે
શેરી ચિહ્નો સાથે લાલ સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં રહેતી સ્ત્રી.
ઘાસવાળી ક્ષેત્રમાં કૂતરા અને ઘેટાં સાથે લાલ સ્વેટર ધરાવતી સ્ત્રી.
એક ફેન્સી બારણું અને એક અટારી સાથે બે વાર્તા હાઉસ
સેલ ફોન અને ગૂંથેલા સેલ ફોન કવરનું ચિત્ર.
એક પક્ષી પાણીમાં લોગ પર ઉભા છે
એક વાડ ની અંદર એક બાળક જિરાફ
તેના પર દિશાના ઘણા સંકેતો સાથે શેરી પોસ્ટ.
ટ્રેક પર ટ્રેનો, નૂરના બોક્સ સાથે એક.
કેટલાક છત્રીઓ સાથે એકબીજા સાથે એકઠા થતા લોકોનો ટોળું.
એક ટ્રેનમાંથી કાળી સ્કર્ટ મળી રહે તે એક સુંદર સ્ત્રી.
રેલરોડ ટ્રેકની બાજુમાં સાધનો અને રેલ કારના મોટાભાગનાં ટુકડા.
બે ગાયો એક વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં જતા હોય છે.
શિયાળાના સેટિંગમાં ક્રોસ સ્ટ્રીટ ચિન્હોની ઉપર ક્લોઝઅપ.
એક પાર્ક બેન્ચ અને બરફ સાથે આવરી વૃક્ષો
ઓફિસ પર્યાવરણમાં પ્રોજેક્ટ્સ અને કમ્પ્યુટર્સ પર કામ કરતા પુખ્ત વયના લોકો.
એક મોટા બાજુઓમાં ચાલતા જિરાફ
લોકો બસમાં જવા માટે રાહ જોઈ રહ્યા છે.
બીજા માળ પર એક અટારી છે કે ઘર આગળ
પાણીની નજીક લોગ પર બેઠેલા લાંબો પગવાળું પક્ષી.
એક જિરાફ ઘાસ અને ખડકો સાથે ફેન્સીંગ બિડમાં ચાલતા.
શહેરમાં ટ્રેન ટ્રેન કરે છે
એક ટ્રેન ખુલ્લામાં ટ્રેક નીચે આવતા
ગલીઓ શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિકમાં છૂટી પાડે છે
ગલન બરફના અવશેષો સાથેના કિનારાની નજીક ઘાસમાં આગ નળ
એક જન્મદિવસ કેક ખાવું માણસ એક ચિત્ર.
ઘણી દિશાઓમાં આકર્ષણો તરફ ધ્યાન આપતા એક ખૂબ ગીચ શેરી સાઇન
એક નાના પક્ષી નજીક સફેદ પ્લેટની ટોચ પર બેસીને કાગળ.
શહેરની શેરીમાં એક કાળો અને પીળા આગ નળ
એક ચોરસ પ્રતિબિંબીત ગ્લાસ બિલ્ડિંગ કે જે શેરીમાં લાઇટ આગળ છે.
એક નદી પર પુલ પાર ઘેટાના ટોળાં.
એક ધારથી સજ્જ અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ, એક ધાર પર ડ્રેસિંગ.
એક ઘેટા સાથે ઘેટામાં એક મહિલા બહાર
સ્ટોપ સાઇન અને બસ સ્ટોપ સાઇન
લંડનના શહેર ઉપર બિગ બેન ઘડિયાળ ટાવર.
એક ટ્રેન રૂમની અંદર એક પથારીની ટોચ પર મૂકનાર માણસ
કેટલાક ઝાડ પર ઊભા રહેલા જિરાફ
પીળા બસ જે ટ્રોલી કાર છે
એક લીલા બસ મુસાફરો સાથે માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ
આગામી બસ સ્ટોપમાં ડ્રાઇવિંગ વાદળી બસ
એક કાળો અને સફેદ કૂતરો પીળી આગ નળના બાજુમાં આવેલો છે.
એક વિશાળ ધ્રુવ જેના પર શેરી સાઇન હોય છે
એક બસ કે જે માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
લીલા ઘાસની ટોચ પર ઊભા રહેલા સફેદ ઘેટાનું ટોળું.
જિરાફની સામે બેસીને માણસ સાથે જિરાફ
એક ધ્રુવ નિર્દેશ કરતી જ્યાં વિવિધ વસ્તુઓ છે
બે પોપટ એક બાજુ દ્વારા શાખા બાજુ પર બેસીને
એક સફેદ અને વાદળી બસ ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ શેરીમાં ફેરવી રહી છે.
ગ્રામીણ દેશની બાજુથી પસાર થતી ટ્રેન.
શેરીમાં માર્કર પર એક કાળા અને લાલ દ્વિપાંખી વિમાન ઉડ્ડયન.
એક મોટા વૃક્ષની બાજુ ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી ટ્રેન
એક મોટા જેટલાઇનર એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશનની પાસેની રેલ્વે ટ્રેકિંગ ટ્રેન.
તેમના પર વિવિધ સાધનો સાથે લાકડાના RAID એક પંક્તિ.
એક કૂતરો તે કાર વિન્ડો બહાર વડા છે sticking
રંગબેરંગી વૃક્ષોનું દૃશ્ય રાખવા માટે બેન્ચ વિસ્તાર છે
એક વાદળી અને સફેદ બસ શેરીમાં એક ઇમારતની પાછળ દોડતી હતી.
ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં બસ, એક ઝાડ આગળ
મોટા શહેરમાં મોટી ગોથિક સ્થાપત્યનું ઘડિયાળ ટાવર
વ્હીલ ચેરમાં એક માણસની પાછળ ઊભેલા પુરુષોનો સમૂહ
કારની મિરર પર લાલ બ્રિજ છે
એક માણસ પોતાના જમણા ખભા પર એક પક્ષી સાથે ચશ્મા પહેરે છે.
બસ રસ્તા પરના ખૂણા તરફ વળ્યા
સફેદ બસને કાબૂમાં ખેંચવામાં આવે છે.
ક્ષેત્રમાં અમુક પ્રકારનું માળખું છે
એક ઇંટ બિલ્ડિંગ નજીક એક શેરીના ખૂણા પર ધ્રુવો સાઇન ઇન કરો.
અન્ય ટ્રેનના આગળના ટ્રેનની મુસાફરી કરતા ગ્રીન ટ્રેન
એક મહિલા સ્ટોપ સાઇન પછી ઊભી છે
બે મોટી ફેરી બોટ એક થાંભલો દ્વારા ડોક છે
એક કૂતરો નજીક એક ઘેટું એક ટોળું પાછળ ઉભા સ્ત્રી.
અમે ટ્રેક નીચે આવી એક મોડેલ ટ્રેન પર જોઈ રહ્યા.
અમે બે શેરી નામો સાથે રોડ સાઇન પર જોઈ રહ્યા છીએ.
બે જેટ લાઇન્સ એકબીજાની નજીક જ ઉડ્ડયન કરે છે.
એક રેલ ટ્રેન, જે મુસાફરોની આગળ લોડિંગ પ્લેટફોર્મની આગળ પાર્ક કરે છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એ વૃક્ષો દ્વારા લાલ દિવાલ પાસે છે
ટ્રેની વિન્ડો દ્વારા ઊભેલી મહિલા છે
એક પાર્ક બેન્ચ ઝાકળવાળું સફેદ બરફ માં આવરાયેલ છે
સ્ત્રીની જૂતાની બાજુમાં જમીન પર બેસવાની એક બિલાડી.
પાર્કિંગની જગ્યા પર એક સ્કૂલ બસ ઉઠાવી એક મોટી ક્રેન.
કાગળના પ્લેટમાંથી ખાવાથી વ્યક્તિ
એક વાદળી બસ લીલા પ્રકાશ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ
એ જ ધ્રુવ પર ઘણા વાદળી શેરી ચિહ્નો છે
શેરી સાઇન નજીક શહેરની શેરીમાં એક કાર
બે લેપટોપ અને ચેર સાથે કોષ્ટક
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક વૃક્ષની શાખાઓ સાથે બે શેરી ચિહ્નો પ્રદર્શિત થાય છે.
અમારા બધાને જોવા માટે શેરી ચિહ્નો સ્પષ્ટ દેખાય છે.
એક લાકડું વાડ સામે ઉભા રહેલા ઊંચા જિરાફ
ઘણા ઇંટ બિલ્ડિંગની એક ચિત્ર અને બહાર મોટા સાઇન
સંખ્યાબંધ ઘેટાં સાથે ક્ષેત્રમાં એક વ્યક્તિ
એક પાર્કમાં બેન્ચ આવરી અને બરફ દ્વારા ઘેરાયેલા.
મનોહર પાનખર દૃશ્ય overlooking એક લાકડાની બેન્ચ
તેમની કાર લાલ ઓવરમાં પસાર થાય છે
એક ધૂળ રોડ સાથે પાર્કમાં બેસે છે.
એક ઉત્ખનિત માણસની પાછળ ઉભા રહેલા જિરાફનો દેખાવ
એક મકાન નજીક એક ટ્રેક પર એક ટ્રેન
મેન લેપટોપ પર કામ કરે છે કારણ કે ત્રણ અન્ય પ્રોજેક્ટ પર કામ કરે છે.
બસ શહેરની શેરીમાં આંતરછેદ પર ફેરવે છે
નાની લાકડાના બાલ્કની સાથેનું એક નાનું ઘર.
એક પીળા વિમાન ઉડાન માટે લઈ રહ્યું છે
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે ધ્રુવ પર સંખ્યાબંધ શેરી ચિહ્નો
એક શ્વેત અને વાદળી બસ શહેરની ગલી પર ભૂતકાળના ગૃહો ચલાવતી હતી.
ટ્રાફિક લાઇટ્સ અને ચિન્હોને ચિહ્નિત કરીને એક ધ્રુવ.
એક વૃક્ષ નીચે બે લીલા શેરી ચિહ્નો બેઠા.
તે ઉપર એક ફાર્મ દ્રશ્ય સાથે એક શીટ કેક.
ઝાડની બાજુમાં લાલ આગ નળીઓની બેઠક.
એક જિરાફ અને અન્ય જંગલી પ્રાણીઓ ઘાસના પેચ પર સહઅસ્તિત્વ ધરાવે છે.
અમે ખૂણે એક તેજસ્વી પેઇન્ટેડ આગ નળ પર જોઈ રહ્યા છીએ.
ટ્રાફિક લાઇટ નજીકની શેરીમાં કારમાં એક કૂતરો
લોકોનું જૂથ પેડલિંગ દ્વારા ટ્રોલીનું પાવર કરે છે.
એક પક્ષી ફીડર માંથી એક હૂમિંગબર્ડ પીણું એક નાનું પીણું.
એક સ્ટોપ સાઇન અને બસ સ્ટોપ સાઇન સમાન પોલ પર જોડાયેલ છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર મુસાફરો પર રાહ જોઈ ઓપન દરવાજા સાથે ટ્રેન.
શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતા નારંગી ટ્રોલી.
તેના પર ટેક્સ્ટ તારીખ સ્ટ્રીટ સાથે એક મોટું સફેદ ચિહ્ન.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે અનેક ટ્રાફિક લાઇટ
ટ્રેક્સની મુસાફરી કરતી એક ટ્રેનની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ
જિરાફ પર્વતીય બાજુથી ઘાસ ખાય છે.
મેટલ પોલ પર દરેક અન્ય ટોચ પર શેરી ચિહ્નોનું જૂથ.
સ્ટોરફ્રન્ટ દ્વારા સાઇડવૉક પર એક પીળા આગ નળ.
રસ્તા પર સવારી આગળની વિન્ડશિલ્ડ અને લાઇસેંસ પ્લેટને આવરી લેતી વિદેશી ભાષા ધરાવતી બસ
એક માણસ લોફ્ટ હોલ્ડિંગમાં રહે છે જે તેના ફોન દેખાય છે.
એક પર્વત આધાર નજીક એક ક્ષેત્ર માં ગાય એક ટોળું.
કેટલાક જિરાફ ફ્લેટ, ઘાસવાળો ક્ષેત્રમાં ઊભા છે.
એક ઘડિયાળ ટાવર નીચે એક વૃક્ષ શાખાની ટોચ પર બેઠા ચાર પક્ષીઓનું જૂથ.
મોટા ખંડમાં એક વરાળ એન્જિન પ્રદર્શિત થાય છે.
એક મોટા સ્ટોપ સાઇન દર્શાવતી સંગ્રહાલય પ્રદર્શન
માણસ પાણીના બલૂનને બેટ સાથે હિટ કરે છે.
આ પુલ નીચે લાલ પ્રકાશ માટે કાર બંધ છે.
ઘેટાંના ખેતરમાં બાળક ઘેટાં તેમની માતા સાથે ઊભા રહે છે
એક લાલ આગ નળ એક જાહેર પાણી ફુવારો બાજુના છે.
કેટલાક સાધનો ક્ષેત્રની લાકડાની સીમાઓ પર બેસીને.
એક નાના નવું ચાલવા શીખતું બાળક એક વિશાળ bookbag અને બેગ ધરાવે છે
મોટી ઓફિસ બિલ્ડિંગમાં ઝળકે મીરરર્ડ વિન્ડો છે
ટ્રેક પર પાર્ક કરેલી ગ્રાન્ડ સેન્ટ્રલ ટ્રેન
એક સફેદ અને લાલ બસ ઘાસવાળું ટેકરી દ્વારા ડ્રાઇવિંગ છે.
શેરીનું નિશાન બતાવવામાં આવ્યું છે, વેસ્ટ 25 સ્ટમ્પ્ડ અને બ્રોડવેના ખૂણે.
ટ્રેન પદયાત્રા પુલની નીચે ટ્રેક્સને પાર કરે છે
એક સ્ત્રી એક માણસ માટે કાળા છત્ર ધરાવે છે.
કેટલીક ઇમારતોની સામે ખાલી લોટની સામે "ડેટ સ્ટ્રીટ" કહેવાતું ચિહ્ન
એક બરફીલા ઢોળાવવાળી ઢાળવાળી ટોચ પર એક નાનો છોકરો સ્કી લગાવે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ એક શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી લાંબી બસ
એક ખૂબ ધુમ્મસવાળું શહેર સ્કાયલાઇન સામે લાઇટ રોકો.
એક બેન્ચ ઘાસ સાથે overgrown કરવામાં આવી રહી છે કે ડામર સામે બેસીને
ટ્રેન સ્ટેશનની અંદર એક કોમ્યુટર ટ્રેન બંધ થઈ ગયું
એક નાના પીળો પ્લેન બોલ લેવાનું તૈયાર કરે છે.
લાંબી સીડી સાથેની સ્થાપનાની સામે પાર્ક કરેલી ટ્રાન્ઝિટ બસ.
ઘણી બધી વિંડોઝ સાથે ખૂબ મોટી ઇમારત છે
બિગ બેન ક્લોક ટાવરની દ્રષ્ટિએ પ્રવાસ બસ દ્વારા સવારી.
કેટલીક ઘેટાં નદી ઉપર પુલને પાર કરે છે.
રેલ ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર ઊભી છે
આ રાત્રે રાતના લાઇટની એક ચિત્ર છે.
જીરાફ અને આફ્રિકન ઢોર જંગલી પાર્કમાં આવેલા છે.
કોઈ અંગ પર રહેલા એક નાનો પીળો અને કાળા પક્ષી છે.
ક્ષેત્રમાં કેટલાક વૃક્ષોની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ.
ફોરમેન જોઈ રહ્યાં છે કે બે ગાય્સ આગ હાયડ્રન્ટ ફ્લશ કરે છે અને બે ગાય્ઝ ત્યાં ઊભી છે
ટ્રેક્સ નીચે મુસાફરી કરતા લાંબા પીળા અને લાલ ટ્રેન.
ઘાસમાં ઘોડો આગળ ઊભેલા જિરાફ
ઓવરપાસ બ્રિજ નીચે આંતરછેદ પર ટ્રાફિક.
એક સ્ત્રી એક કલા પ્રદર્શન પર પ્રગટાવવામાં સંકેત આપે છે.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં કાર્ગો ટ્રેન કાર્ટ.
ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર ડિસ્પ્લે પર ઉત્તમ નમૂનાના જૂના ટ્રેન એન્જિન.
એક લીલા અને વાદળી બસ મુસાફરો સ્રાવ બંધ.
વન પાથની ધાર પર એક લાકડું બેન્ચ છે.
પાસ ઉપર ફ્રીવે હેઠળ પ્રવાસ કરતી રસ્તો
એક પીળા વિમાન કે જે રનવે પર બહાર છે
રસ્તાના બાજુ પર બેસીને નારંગી ટ્રોલી કાર
એક માણસ તેના ખિસ્સામાં પોતાના હાથથી ઊભો છે જ્યારે જાંબલી ટોપી ધરાવતી મહિલા તેના માથા પર છત્રી ધરાવે છે.
કોઈ વ્યક્તિ હાઇવે પર કાર ચલાવી રહ્યા હોય
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
કેટલીક પાવર લાઈનની બાજુમાં એકબીજા સાથે જોડાયેલા ઇમારતો
બે શેરી ચિહ્નોના દૃષ્ટિકોણથી એલમ અને અન્ય કેટવોબા વાંચે છે.
એક ટેબલ પર એક મફિન રેપરના બંધ અપ
એક નાના બાળકને કેટલીક વસ્તુઓ અને વૉકિંગ હોય છે.
નિશાની નજીકના પ્રદર્શનમાં એક ટ્રેન
શેરીમાં બસ પાસેના ઘણા લોકો
સુતેલા પર ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન
ઘણા અગ્નિશામક હાઇડ્રન્ટ્સ કારની નજીક જ ચાલે છે
સાઇડ વૉક પર ફાયર હાઈડ્રન્ટનો બંધ છે
એક વિશાળ વિમાન અમુક લોકો પર શબ્દમાળા પર ઉડે છે.
એક માણસ બહાર બેસબોલ બેટિંગ ઝૂલતો હોય છે
પીળા ધ્રુવો એક દંપતી શેરીમાં છે
એક ટેકરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી સિટી બસ
એક સ્પષ્ટ દિવસના મધ્યમાં, એક પક્ષી, એક વૃક્ષમાં બેસીને.
એક લાઈટનિંગ બોલ્ટ શહેરને હિટ કરે છે. દૃશ્ય માઇલ દૂર છે.
રેલરોડ ટ્રેકની આગળ આગ નળીઓ.
લાકડાનાં ઘણાં ટુકડાઓ ઘણાં બધાં ખૂણાઓ સાથે જતી રહે છે.
એક શાખા પર બેઠા પક્ષી. આ પક્ષી રંગ પીળો અને કાળો છે.
દિવસમાં એક પુલ નીચે મુસાફરી કરતા રેલરોડ ટ્રેક.
એક સ્ટેશનની મધ્યમાં એક ટ્રેક નીચે સવારી કરતી રેડ ટ્રેન.
એક ઓવરપાસ દ્વારા ફ્રીવે પર કાર ચલાવતી વ્યક્તિ
એક તેજસ્વી વાદળી બસ માર્ગ નીચે જઈ
દિવસ દરમિયાન વિમાનમાં બેઠેલા વિમાનોનું જૂથ.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા બે વિમાનો.
બિલ્ડિંગમાં પ્રતિબિંબનું ચિત્ર. દૃશ્ય શેરીમાંથી છે
એક વાદળછાયું દિવસે આસપાસ વૉકિંગ લોકો સંપૂર્ણ બસ
લાકડાના વાડની સામે એક ગિરેફ ઊભો છે
તે આગળના ભાગ પર કાગળના ભાગ સાથે પાર્કિંગ મીટર
કેટલાક કાર સાથે ભરવામાં આવેલા રસ્તાના બાજુ પર બેઠેલા કેટલાક વાદળી હાઇડન્ટ્સ
સાઈવૉક પર બેઠેલા કેટલાક આગ હાયરેન્ડ્સ સાથે ખાલી શેરી
એક ઉષ્ણકટિબંધીય બગીચામાં એક વૃક્ષ શાખા પર બેસીને બે પોપટ.
જંગલમાં ડર્ટ ટ્રાયલ પર બેસવાની એક પાર્ક બેન્ચ.
રેલરોડ પર ધીમે ધીમે મુસાફરી કરતા લાંબા ટ્રેન.
એક માણસ બહાર નીકળો સંકેતની નીચે એક કાર ડ્રાઇવ કરે છે આ ચિહ્ન પુલ પર છે.
એક વાદળી બસ દિવસની શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
એક પાર્કમાં એક સાઇડવૉક સાથે પોતાના કૂતરાને ચાલતો માણસ.
હિમાચ્છાદિત ક્ષેત્રની ટોચ પર ઘેટાંની ટોળું.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં આવેલા બે રસ્તાઓના ચિહ્નો.
એક લીલા અને વાદળી બસ એક જંગલ ભૂતકાળમાં ડ્રાઇવિંગ.
એક શહેરમાં તોફાન દરમિયાન વાવાઝોડું ત્રાટક્યું
કેટલાક ટ્રેક નજીકના પીળા અને સફેદ આગ નળના બેઠક
માણસ દિવસ દરમિયાન હાઇવે પર તેની કાર ચલાવી રહ્યા છે.
શહેરની બસ લાગે છે કે તે રસ્તા પર અકસ્માતમાં હતી.
એક જિરાફ કેમેરામાં સીધા જોઈ રહ્યાં છે
ઓલ્ડ રસ્ટ્ડ ટ્રાન્ઝિટ ટ્રેન કાર ટ્રેક્સ પર બેસે છે
વ્યભિચારી કાર્ય પર્યાવરણમાં લેપટોપ કીબોર્ડ પર એક માણસ ટાઇપ કરે છે.
કેટલાક લોકો પગ પર વાઘ બિલાડી ઊંઘ
પાર્ક દૃશ્ય ચિત્ર, કેમેરા પર ફિલ્ટર હોય તેમ લાગે છે.
એક ટ્રેનથી ઉતરેલી વાદળી સૂટકેસ ધરાવતી સ્ત્રી
ગ્રામીણ વિસ્તારના મધ્યમાં છે તે સ્ટોપ સાઇન.
વ્યસ્ત શેરીમાં બસ લેન પર બસ ચલાવવી.
ઓછી છોકરી આસપાસ એક મોટી પુસ્તક બેગ વહન છે.
ખુલ્લામાં બેગ ચાલતી એક નાની છોકરી.
સાઇડવૉક નજીક ઘાસના પેચમાં આગ નળ.
એક શાખા પર બેઠેલા નાના ભૂરા અને સફેદ પક્ષી
વ્યસ્ત શહેરની શેરી નજીક એક ક્લોક ટાવર.
ગોચરમાં વરાળને પાર કરવા માટે એક લાકડાના પુલનો ઉપયોગ કરીને ઘેટાંનું ટોળું.
એક મોટી પાર્કની બાજુમાં બેઠેલા બેન્ચ
જાડા લાકડાનાં ટુકડા પર રસ્તામાં રસ્તાઓ પડેલી છે.
સાઇન પરથી લટકતી પગરખાંની એક જોડી સાથે ગલીનું ચિહ્ન
કેટલીક બિલાડીઓ અંતમાં બિછાવે છે અને તેમના ચિન સાથે ડોક પર બેસતા હોય છે
લાકડાના વૃક્ષની શાખાની ટોચ પર બેઠેલા પક્ષી
કેટલીક કારો જે એક અંડરપાસ હેઠળ જાય છે તે ડ્રાઇવ કરે છે
એક લાલ શર્ટ વ્યક્તિ અને ટ્રેન અને કેટલાક વાયર
વિશાળ બિલ્ડિંગની સામે ત્રણ આગ હાઇડન્ટ્સ.
એક જૂની ટ્રેન દેશના ટ્રેકને તેના માર્ગથી દૂર કરે છે.
કેટલાક વૃક્ષો અને કેટલાક જિરાફની અડધા ચિત્ર
વૂડ્સની એક બેન્ચ પાથ પર બેસે છે.
પક્ષીની બાજુમાં બેન્ચની ઉપર બેસી રહેલો માણસ
એક ટ્રેન સ્ટેશન બિલ્ડિંગ ભૂતકાળમાં મુસાફરી એક ટ્રેન.
ટ્રેન યાર્ડમાં ટ્રેક સાથે આગળ વધતા નૂર ટ્રેન.
બરફના બેન્ચ પર બેસીને બેઠેલા માણસ
બહારના બે ધ્રુવો પર એક સફેદ નિશાની
એક ટ્રેન ટ્રેક સંપૂર્ણ ગતિ નીચે જઈને
એક વ્યક્તિ ઘેટાંના એક દંપતીને જુએ છે
એક પાર્કિંગની ટોચ પર વૉકિંગ આગ લડવૈયાઓ એક જૂથ.
પુલની બાજુમાં ત્રણ અન્ય પુરુષો સાથે વ્હીલ ચેરમાં એક માણસ.
એક ઢાંકેલો માણસ બરફથી ચાલતા પક્ષીઓની બાજુમાં એક બેન્ચ પર બેઠા હોય છે.
એક બિલાડી એક ઈંટના મકાનની બાજુમાં રહેલા પક્ષીને પકડી રાખે છે.
મેટ્રોપોલિટન વિસ્તારમાં વાંચન "શહેરમાં વસંત" માં એક બેનર
એક ફોટો કે જે જમીન પર બેસીને બેસીને બેસે છે.
એક બેન્ચ પર મૂકવા બે બિલાડીઓ છે
એક સફેદ આઉટડોર શેરી સાઇન તારીખ શેરી વાંચે છે
શેરી ટ્રોલી કાર તેજસ્વી પીળો દોરવામાં આવે છે
એક જિરાફ શિયાળામાં એક ઉત્ખનિત માં રહે છે
સૂર્યના પટ્ટા, ખડકાળ ટેકરી ઉપર ચઢતા ઘેટાં
પ્રાણીઓ રણમાં ચાલી રહ્યા છે
પાણીમાં બેઠેલા બે મોટી બે ભરેલી બોટ
એક નારંગી બિલાડી લાકડાના કોષ્ટકની ટોચ પર મૂકતી.
એક આરવીની ટોચનો ભાગ પાડતી વ્યક્તિ
ભૂરા બેન્ચ વૂડ્સમાં છે
એથ્લેટિક જૂતાની એક જોડી શેરી સાઇનથી અટકી છે.
બેન્ચ પાર્ક ક્લિયરિંગ અને એક વૃક્ષ નજીક છે.
એક જિરાફ જે કોઈ ક્ષેત્રમાં વૉકિંગ છે.
કેટલાક ઘેટાં એક ક્ષેત્ર માં સ્થાયી અને ચરાઈ.
એક ઝાડની શાખાની ટોચ પર બેઠેલા એક નાનો પક્ષી.
ટોપ બૉન્ક પર ચાલતી એક માણસ તેના ફોન પર રમી રહ્યો છે
એ જ બારણુંની બસની છત પરની વાન છે.
એક શ્વાન વડા વાહનની વિંડોની બહાર અટકી જાય છે.
એક બ્રાવો અને સફેદ પક્ષી એક શાખા પર બેઠક છે
બરફના સ્કિઝ પહેરીને એક નાના બાળક
અગ્નિદાતાઓના નાના જૂથ હાયાદીન્ટ પર કામ કરી રહ્યા છે
એક ચિહ્ન તમને કહે છે કે આ બ્લોકમાં મલ્ટિ-સ્પેસ મીટર્સ માટે શું કરવું.
એક કાર ગ્રીન ફાયર હાઇડ્રન્ટ્સ સાથે જતી એક કિબામાંથી દૂર ખેંચે છે.
તેની પાછળ એક શેરી અને ટીલ બિલ્ડિંગ સાથે પીળા ફિર હડિન્ટ.
એક ગંદકી માર્ગે લીલા જંગલો દ્વારા વણાટ.
કાળા પગ અને ચહેરા સાથે ત્રણ સફેદ ઘેટાં, સાંકડી જળમાર્ગ પર સરખુ પુલ પાર કરીને, બંને પક્ષો અને હૂંફાળાં પાંદડાવાળા ઝાડાની નજીકના અંતરે આવેલા ચાર ઘેટાં પર લીલાછમ ઘાસ સાથે.
પીળો અને વાદળી પક્ષી એક શાખા પર ઉભા છે.
એક ક્ષેત્ર જે તેની ફરતે વાડ ધરાવે છે.
એક લાકડાના વાડ અને વૃક્ષ નજીક એક સંકેત
મોટી બસ કિનારાની બાજુમાં છે
મધ્યમાં એક વૃક્ષ સાથે એક પેશિયો વિસ્તાર
એક ધ્રુવ પર બે ચિન્હ બહાર
બસ પર લોકોની સંખ્યા વધી રહી છે
કેટલાક પ્રાણીઓ રણના વિસ્તારમાં ઊભા છે
ચાર નકલી લાલ પક્ષીઓ એક શાખા પર બેઠા છે
એક ખુલ્લી ફિલ્ડમાં ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
એક બેઝબોલ ખેલાડી બેટ અને કેટલાક ઘાસ ઝૂલતા હોય છે
બારીઓ સાથે વાદળી બસ પાર્ક છે અને તેની પાછળ વાદળી વૉકિંગ રેમ્પ છે.
કેટલાક પીળા અને લીલા પાંદડા સાથે એક લાકડાના બેન્ચ
એક પક્ષી પક્ષી પર એક પક્ષી પર જોઈ છે
લોકો "સ્પ્રિંગ ઇન ધ સિટી" વાંચે છે તેવા નિશાનીવાળા પ્લાઝાની આસપાસ જઇ રહ્યા છે.
ગ્રે અને કાળી બિલાડી એક મહિલાના પગ પર આવેલું છે.
જંગલી વિસ્તારમાં મુસાફરી કરતી એક નાની પેસેન્જર ટ્રેન.
રનવે પર પેસેન્જર જેટ છે
પાછળની વીજળી રેખાઓ સાથે ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરનાર ટ્રેન.
એક પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં ખાવાથી બે ઊંચા જીરાફ.
એક નાનકડો રૂમમાં નાસી જવું પથારી જે દેખાય છે તે નીચે બેસીને એક માણસ.
કેટલાક જિરાફ ખુલ્લા મેદાનમાં ઊભા છે.
એક પાર્કિંગ મીટર સફેદ કાગળના ભાગ સાથે આવરી લેવામાં આવ્યો છે.
એક વ્યસ્ત ગલી, સુતેલા અને અગ્નિશામકો સાથે જતી છે.
એક ખાલી શેરી એક સાઇડવૉક અને ઇમારતો સાથે જતી છે.
ગ્રીન બસ ગ્રામીણ વિસ્તારમાંથી પસાર થતા વૃક્ષો સાથે પૃષ્ઠભૂમિમાં ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
શેરીમાં મુસાફરી કરતી બસ, જેની સાથે વાલ્ટન-લે-ડેલ લખેલું છે.
એક બેન્ચ કે જે ઘાસ અને ગંદકી માં આવરી લેવામાં આવે છે.
પાછા કોમ્પ્લેટમાં સવારી કરતી ટ્રેનમાંથી એક દૃશ્ય.
હવાઇમથકમાં રનવે નીચે સવારી કરતા વિમાન.
તેની સ્ટોર ફ્રન્ટ વિન્ડો પર શાળા જાહેરાત
એક લાલ આગ નળ કેટલાક ઘાસ અને એક વૃક્ષ
પૃષ્ઠભૂમિમાં ગાય અને પર્વતો સાથેનો એક ખેતર
એક માણસ પાણી જુએ છે જ્યારે સીગલ તેને જુએ છે
ગલીની રચનાઓ અને જૂતાની સાથે શેરી સાઇનનો બંધ
કોઈ હેડ સાથે જીરાફ્સ દર્શાવતી મોટી બેનરનો ફોટો.
આ ટ્રેન શહેરમાં એક વિશાળ બિલ્ડિંગ નજીક ટ્રેક નીચે સવારી.
શહેરમાં કેટલીક મોટી ઇમારતોનો સંપૂર્ણ દેખાવ.
જવા માટે સબવે ટ્રેનનું સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
શેરીમાં કેટલાક વાયર અને વિવિધ રંગીન ઇમારતો
થોડું બાળક પાણી બલૂન પર ઝૂલતા છે.
તેના પેન માં એક જિરાફ વાડ ઘાસ અને ઝાડ
બતક બે વિશાળ ફેરી નજીક સમુદ્રમાં તરી.
એક યુવાન માણસ તેની કેપ સાથે બહાર ખાય છે.
લોકોનો મોટો સમૂહ શહેરના બસમાં જવા માટે રાહ જુએ છે.
ત્રણ મોટા ટર્કિટ્સ ગંદકી મારફતે ચાલતા હોય છે.
એક પુલ પર વૉકિંગ ઘેટા એક ટોળું
કેટલોક પગ સાથે રમતા બિલાડી. બિલાડી જમીન પર છે
એક માણસ સાઇડવૉક પર એક કૂતરો વૉકિંગ છે
આસપાસ કેટલાક વૃક્ષો સાથે રેલ એક સંપૂર્ણ દૃશ્ય.
બે માણસો સફેદ તરાપામાં અને તેમની પાછળ એક જહાજ
બે લોકો જિરાફની બાજુમાં એક બેન્ચ પર બેસીને.
ઘેટાંનું મોટા ટોળું એકબીજા સાથે જોડાય છે.
જીરાફના એક દંપતી પિનમાં ઉભા છે
બે બિલાડીઓ એક બેન્ચ પર મૂક્યા છે
મોટા શહેરમાં એક પ્લાઝા પર કોપર ફાયર હાઇડન્ટ્સ.
ત્રણ નાના પક્ષીઓ પ્લેટ નજીક એક ટેબલ પર જવામાં.
એક નાની ટ્રેન રેલરોડ પર મુસાફરી કરી રહી છે.
સ્ટોપ સાઇનની પાછળના બે ગલીઓનો બંધનો ગાળો
ઘણા નામોની સૂચિ સાથે એક શેરી સાઇનની બાજુમાં કાર ચલાવે છે.
એક સુંદર પક્ષી એક શાખા પર બેઠા છે.
કૂતરો તે ટ્રાફિક સિગ્નલો નજીક કાર વિન્ડો બહાર વડા ધરાવે છે.
એક નાના છોકરો તેના પીઠ યાર્ડ માં બરફ skis બહાર પ્રયાસ કરી
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક પર્વત દૃશ્ય સાથે ક્રેન અને ટ્રક દ્વારા શાળા બસ.
તેના ટ્રેક અને કેટલાક વાયર પર પીળા લાલ અને ચાંદીની ટ્રેન
ઘા પર બિછાવેલો એક બિલાડી વ્યક્તિના પગને સ્પર્શ કરે છે
મેટલ બેન્ચ કેટલાક વૃક્ષો દ્વારા બહાર છે
કેટલાક લોકો અને તેમના પેન માં કેટલાક સફેદ ઘેટાં
ટર્મિનલ પર પાર્ક કરેલા વિમાનો જોઈને વિન્ડો મારફતે ફોટો.
લોકોની ભીડ શહેર બસમાં દાખલ થઈ રહી છે.
બે જિરાફ નજીક આવેલા વૃક્ષોની ફરતે ફરતે ચાલે છે.
એક ટ્રેક્ટર વાડ અને કેટલાક પ્રાણીઓ સાથે બ્રાઉન કેક
એક કૂકડો ઘાસવાળું બીચ પર ચાલતું હોય છે.
કેટલાક લોકો સન્ની દિવસ પર કોચમાં સવારી કરે છે.
ઇમારતો, શેરીઓ અને કારો સાથેનું એક શહેર, જે માર્ગ નીચે જાય છે
એક કર્મચારી પસાર થાય છે ત્યારે રેડ ટ્રેન સ્ટેશનમાં બેસે છે.
એક ગુલાબી ટોપી અને કેટલાક વિનિમય ટોપલી પર સેલફોન
એક શેરીનું ચિહ્ન કે જેનું નામ બદલવામાં આવ્યું છે તે બદલવામાં આવ્યું છે.
આગળના પગ સાથે ઊભેલા એક યુવાન જિરાફની પાછળથી બંધ કરો અને વાડની બહારથી વાડને માથું કરો.
એક માછીમાર ઠંડા બીચ માછીમારી પર રહે છે.
સાન્તાક્લોઝ ટોપી પહેરીને કૂતરો
લીલી એન્જિન અને લાલ પેસેન્જર કાર સાથે એક એન્ટીક ટ્રેન.
જીરાફ્સની એક જોડી અને પૃષ્ઠભૂમિમાં સ્કાયલાઇન સાથે ઊભેલી.
શેરીની બાજુમાં મોટી કાળા અને સફેદ ઇમારત
એક પક્ષી એક વૃક્ષ ઉપર ઉચ્ચ perched છે
બસ ડ્રાઇવર બસના વિન્ડશીલ્ડને સાફ કરે છે
કેટલાક સંકેતો એક ધ્રુવ પર છે
મિરર પ્રકાશ દ્વારા ધ્રુવ પર હોય છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં અન્ય લોકો સાથે વૉકિંગ એક કોટ માં મેન.
લાંબું ગરદનવાળું પક્ષી, લાંબું પગ એક ભેજવાળી વાયુ દ્વારા.
તેમાંથી આવતા ધુમાડા સાથે લીલા અને લાલ ટ્રેન.
કાળા બિંદુઓથી વાદળી છત્ર ધરાવતી બેન્ચ પર બેસી રહેલો માણસ
નકલી ટ્રેનમાં એક વ્યક્તિ અને એક કૂતરો
ઘણા સ્ટોર્સ આસપાસ ઘણા કાર પાર્ક ઘણા કાર
ઈંટની ઇમારતો અને ઝાડ સાથે શહેરની શેરી રેખા.
એક પુલ નીચે બસ ડ્રાઇવ કરે છે.
એક ઊંચી ઇમારત છેલ્લા એક શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ ડબલ ડેકર બસ.
એક જિરાફ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઉભા છે
જિરાફનો સમૂહ એકબીજાની નજીક છે.
ટ્રાફિક ચિહ્નો સાથે શહેરના વિસ્તારમાં ડ્રાઇવિંગ બસ.
કોઈકને તેના કૂતરા સાથે ચિત્ર લેવાનું ચિત્ર.
ટ્રેક નીચે મથાળું એક ટ્રેન એક ફોટો
ટ્રેન ટ્રેક પર બે અલગ અલગ ટ્રેન.
એક ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈને એક પીળા ટ્રેન.
ગ્રીન અને લાલ ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી.
પીળી બસ પુલની નીચે જઈ રહી છે
ઘેટાંનું ટોળું એક ક્ષેત્ર પર ઊભું છે
વિશાળ તળાવની બાજુમાં મોટી લાંબી ગરદન ઉભા રહે છે.
મેટલ માળખા હેઠળ બેસી ગ્રીન અને પીળા ટ્રેન.
ગાદલા સાથે સરસ અને આરામદાયક બેડનો સંપૂર્ણ દેખાવ.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં રેડ ટ્રેનની બાજુમાં એક કાળી ટ્રેન પાર્ક છે.
લાલ અને કાળી ટ્રેનની મુસાફરી કરતા પીળા ટ્રેન.
કેટલાક જિરાફ ખુલ્લા દિવસની આસપાસ ઉભા છે.
બિલ્ડિંગની બહારથી ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
એક જૂની ટ્રેન રેલરોડ પર મુસાફરી અને દૂર જવાનું.
બે જિરાફ એક બંધ વિસ્તારમાં છે.
લાલ કોચ પર બેસતી વખતે કાળી બીની પહેરેલી એક કાળી બિલાડી ..
એક ટ્રેન શેરીમાં પહાડ ઉપર જવાનું છે.
વિદ્યાર્થીઓ બસ માટે રાહ જુએ છે.
ઘણાં બરફવાળા પાણીના પાણીનો એક ચિત્ર.
કાર બરફથી છૂટી ગયેલી શેરી પર લાલ પ્રકાશનો સંપર્ક કરે છે.
બસની રાહ જોઈ રહેલા બસના લોકોનો બસ
એક વૃદ્ધ લીલા આગ હાઈડ્રન્ટ એક ઘાસવાળું કિનાર પર બેસે છે.
માછીમારી વખતે બૂટમાં એક માણસ પાણીમાં રહે છે.
એક શહેરની બસ ખાલી શેરીમાં સવારી કરી રહી છે.
પાઇન શાખા નજીકના બરફમાં એક આગ નળ છે.
બસ સ્ટોપમાં લોકોનો એક સમૂહ ઊભો છે
એક ક્ષેત્ર માં વાડ પાછળ ઘેટાં એક ટોળું
એક માસ્ક અને છત્રી સાથે અન્ય કવર સાથે વ્યક્તિ
એક વિદેશી શહેરની શેરીમાં કાર મુસાફરી કરી રહી છે.
કાર સાથે પાર્કિંગ ખાડી પર બે પક્ષીઓ
બસ આવવા માટે રાહ જોઈ રહેલા લોકોનો સમૂહ.
કાર આગળ બે સીગલ સાથે પાર્કિંગની જગ્યા.
કેટલાક હસ્તલિખિત અક્ષરો સાથે શેરી સાઇનના 300 બ્લોક.
ઘણાં બધાં બારીઓની ઊંચી ઇમારતની બાજુમાં ખૂબ રંગીન બસ પાર્ક.
પીળા ડબલ ડેક બસની સામે ટ્રાફિક દિગ્દર્શન કરનાર એક પોલીસ અધિકારી.
ધ્રુવની ટોચ પર સ્ટ્રીટ ચિહ્નો બેઠા છે
વ્યસ્ત શેરીમાં બાજુ પર મોટી ઇમારત છે.
રેલ પર બે જેક ઓ ફાનસ બહાર છે.
ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર ચાલતી વુમન, મુસાફરોથી ભરેલી ટ્રેન, છોડી જવા માટે તૈયાર કરે છે.
એક પીળા આગ નળ આઇડી છે. શેરી
એક પીળા અને લીલા ટ્રેન એક સ્ટેશન માં ખેંચીને છે.
એક બગીચાવાળી બસની બહાર એક સાઇડવૉક પર ઉભા રહેલા માણસ
એક બિલાડી એક soffa પર બેઠક ટોપી પહેર્યા
જિરાફને નીચે વાળવા માટે તેઓના આગળના પગ ફેલાય છે
પેસેન્જર ટ્રેન વિરુદ્ધ દિશાઓમાં મુસાફરી કરતી નૂર ટ્રેન પસાર કરે છે
બસો અને કાર ટ્રાફિક લાઇટ પર રોકાયા
મકાનની બહાર બેઠેલા કોળું પોશાક આંકડો
ત્યાં એક ટ્રેન છે જે ટ્રેનમાં ટ્રેક્સ નીચે આવી રહી છે
ત્યાં ટ્રેઇન ટ્રેક પર છે તે ટ્રેનો છે
ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન છે
શાખાઓ પૈકી એક પર લીલા પાંદડાં અને મધ્યમાં એક પક્ષી સાથે એક વૃક્ષ
શાળા બસમાં જોઈ શકાય છે તે એક બાળક છે
એક લાંબી લાકડાના ડોકમાં બેન્ચ હોય છે અને તેના પર કેટલાક લોકો
પૃષ્ઠભૂમિમાં શેરીમાં કાર સાથે સાઇડવૉક પર આરામ કરતી મેટલ બેન્ચ
તેના પર શેરી સાઇન પર પોસ્ટ પર પ્રકાશના વિશ્રામનું જૂથ
મોટી ઘાસવાળો વિસ્તારની બાજુમાં દોરવામાં આવેલી આંખો સાથે પીળી આગ નળ.
શાળા બસની રાહ જોવી બહાર રહેતી યુવાન છોકરો અને છોકરી
આકાશમાં વાદળો મારફતે ઉડતી વિમાન.
સન્ની દિવસ પર મેટ્રોપોલિટન રસ્તા પર યલો ​​સ્કૂલ બસ.
એક પાર્ક બેન્ચ તેના પર બેઠા વ્યક્તિઓ ટોપી ધરાવે છે.
શેરીનું ચિહ્ન ટ્રાફિક સિગ્નલો સાથે ધ્રુવ પર બેસતું હોય છે.
એક ગ્રામીણ દેશભરમાં નજીક ટ્રેક્સ મુસાફરી ટ્રેન.
એક સફેદ આગ નળના બાજુમાં બેસીને કોચ.
ત્યજી દેવાયેલા ફર્નિચર અને કચરોની બાજુમાં એક મૃત અંતની સહી બેઠા
ટેકરીઓ નજીક મોટા ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઘેટાં ચરાઈ.
કમ્યુટર બસ સાથે આંતરછેદ પર સાઇડવૉક પર પુખ્ત વયના છે
એક બસ નીચે શેરીમાં મુસાફરી કરતા શાળા બસ
તેના પર બે આંખો સાથે એક પીળી આગ નળ.
શહેરી વિસ્તારમાં અન્ય ટ્રાફિક સાથે રસ્તા પર ડબલ ડેકર બસ.
એક કોચ અને આગ નળ સીધી શેરી કિનાર પર છે.
બેડ, ખુરશી, ડેસ્ક અને સમાપ્ત ટેબલ સાથેનો હોટલ રૂમ.
આ એક ભૂગર્ભમાં આવેલ ફ્લાઇટમાં એક પક્ષ સાથેના એક માર્ગની ઓળખ છે.
શ્વેત અને બદામી ગાદલા બંને સાથે શ્વેત પથારી ટોચ પર હતી
તેના પર ઘણાં સંકેતો સાથેનો એક શેરી પ્રકાશ નગ્ન વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલી મોટી બિલ્ડીંગના અગ્રભૂમિ પર છે.
બે ઊંચા જિરાફ બેર વૃક્ષો આગળ છે.
એક વાદળી અને સફેદ ટ્રેન એન્જિન, ગ્રામ્ય વિસ્તાર દ્વારા ઘણાં બધાં ટ્રેન કાર ખેંચે છે.
કાર શહેરની શેરીમાં એક દિશામાં મુસાફરી કરે છે.
શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી જાહેરાત પર બસ લાલ અને વાદળી છે.
એક બસ પસાર થતી વખતે કિનાર તરફ જવાનો માણસ.
એક સરળ લાકડાના બેન્ચ વૂડ્સ છે.
એક નાના પક્ષી લીલા છોડની રજા પર બેઠા છે.
દિવસ દરમિયાન ટ્રેનમાં ઝગઝગતું બે ગ્રીનફૉઝ
બે જિરાફ એક સાથે સંકુચિત વિસ્તારમાં, એકબીજાના વિરુદ્ધ દિશામાં અને પશ્ચાદભૂમાં એક શહેરની સ્કાયલાઇન જોઈ રહ્યા છે.
કેટલાક શાખાઓ પર સફેદ સામગ્રીવાળા એક વૃક્ષનું દૃશ્ય અને પાંદડા નજીકની કંઇક રાઉન્ડ
જીરાફ એક સુકા ભૂપ્રદેશ પર એકસાથે ચાલી રહ્યા છે.
એક સાન્તા ટોપી પહેરતો હોવાથી એક કૂતરો નિરાશા દેખાય છે.
બસ માર્ગની બાજુમાં ખેંચીને છે
ત્રણ જિરાફ લીલા રંગના પાંજરામાં આગળ છે.
શેરીમાં લેન પર બાંધકામની શંકુ ધરાવતી શેરીમાં એક શહેરની પેસેન્જર બસ.
ફૂલો યાર્ડમાં એક નાનકડી સુશોભિત પોસ્ટમાંથી અટકી જાય છે.
એક ફાર્મ પર વાડ નજીક ઘેટાં એક ટોળું.
એક વિશાળ ભૂરા ઘડિયાળ ટાવરની સામે એક પાર્કિંગ
એક બ્લેક મેટલ બેન્ચે તેના પાછળના ભાગ પર અટકી હતી.
તે પર ટ્રાફિક સાઇન સાથે પોલ પર ટ્રાફિક લાઇટ.
એક સુંદર યુવાન સ્ત્રી એક આરાધ્ય કૂતરો સાથે એક રમકડું ટ્રેન સવારી.
વાદળો દ્વારા અસ્પષ્ટ આકાશમાં એક વિમાન
એક ટિન બિલ્ડિંગ અને સૂકી ઘાસ ક્ષેત્રની સામે બેસીને ટ્રેન.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની બહાર બે કોળા
એક ઘંટી એક ખડક ટોચ પર સ્થાયી
રસ્તાના બાજુ પર બિલબોર્ડ છે
એક વાદળી છત્ર હોલ્ડિંગ જ્યારે બેન્ચ ટોચ પર બેઠા માણસ
કાર ઘડિયાળ સાથે બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક કરે છે
બે અત્યંત ઊંચી જીરાફ ખડકોને જોઈને ઊભા હતા
કેટલાક ઘેટાંની બાજુમાં ઘૂંટણિયેલા લોકોનો સમૂહ
એક નાની ચિકન એક બેન્ચ દ્વારા ઉભા છે
એક રૂમમાં પીળી દીવાલ અને સફેદ બેડ
ડાર્ક રૂમમાં વિસ્તૃતી બનાવવાનું મિરરનું ફોટો બંધ કરો.
એક નાના યાર્ડમાં એક વૃક્ષ હેઠળ પાર્ક વાહનો.
શેરી નીચે જતા બસ છે
ત્યાં ઝાડની શાખા પર રહેલા પક્ષી છે.
સ્ટોપના ડાઉન ટાઇમ મેગેઝિન કવરના ચિત્ર સાથે લાલ સ્ટોપ સાઇન.
ઇમારતો એક ટોળું આસપાસ વાહનો સંપૂર્ણ શેરી
બે નાના બાળકો શાળા બસ તરફ જવાનું
વુડ્સમાં બેસીને વૃક્ષના થડમાંથી બનેલી જૂની બેન્ચ.
કાર્ડબોર્ડ ટ્રેનની બારીઓમાં એક વ્યક્તિ અને એક કૂતરો તેમના માથા સાથે.
એક પથારીવાળું વસવાટ કરો છો ખંડ માં એક બેડ, ખુરશી, અને ડેસ્ક
એક પીળા આગ નળ તે ટોચ પર ખૂટે છે.
ખૂણા પર બહાર મૂકતા કચરો સાથે એક મૃત અંતની શેરી
એક શહેરની શેરી કે જે શેરીની બાજુમાં અને અન્ય કારમાં વિવિધ સ્ટોર્સની સામે ટ્રાફિક લાઇટ પર કાર પાર્ક કરે છે.
આઉટડોર પ્લેટફોર્મ પર બે નાની ટ્રેનો પાર્ક કરવામાં આવી છે.
આઉટડોર ટ્રેન ડિપો ખાતે બે ટ્રેનો ઉભા છે
લોકો સાઇડવૉક પર એક બસ સ્ટોપ આસપાસ ઊભો છે
એક માણસ એક એરપોર્ટ પર ટ્રેન વિન્ડો જોઈ.
ઘાસના પેચ પર બેસી રહેલો ગ્રીન ફાયર હાઇડ્રંટ.
અંતરિક્ષમાં જહાજો સાથે પાણીની બાજુમાં માછીમારીના ધ્રુવને પકડી રાખનાર માણસ
ઘાસ પર ઘાસ પર ઘાસ ચરાઈ છે.
એક પક્ષી છે જે બીજને ખાવું છે જો બર્ડ ફિડર
તેના પર શેરી ચિહ્નો સાથે સ્ટોપલાઇટ
ગલીમાં કેટલાક શંકુ સાથેની શેરીમાં મુસાફરી કરતી બસ
પાંદડાથી ભરેલા જંગલમાં બેસીને લીલી બેન્ચ.
તેના પર બે આંખો દોરવામાં આવેલી ફાયર હાઈડ્રન્ટ
માછીમારી ધ્રુવ સાથે સમુદ્રી નજીક એક બીચની ટોચ પર એક માણસ ઊભો છે.
બસ ટ્રાફિક પર ઊભા પાદરી સુતેલા હેઠળ ખસેડવાની
એક લાકડાની થાંભલો એક કાળા અને સફેદ ફોટો
ભૂરા ચિકન એક કૂણું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભું છે.
બકરો ખડકના ઢગલાના ટોચ પર ઉગાડતા ઘાસ તેના પર ઉગે છે
ક્ષેત્રમાં એક જિરાફ સાથે જિરાફ સ્નૂગલિંગ.
મોટી બિલ્ડિંગની બાજુમાં પાર્કિંગની એક મોટી બસ
ધાતુના ધ્રુવની બાજુથી લટકાવવાનું એક શેરીનું ચિહ્ન.
તેના પર લખેલ પત્ર બી સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
શ્યામ કલાકમાં કચરો કેન અને શેરી ચિહ્નો સાથેની શેરી
એક ગોચર માં ઘાસ પર ઘેટાં ચરાઈ એક દંપતી
શેરીની બાજુ પર શાળા બસ પાર્ક છે
એક સિમેન્ટરી પર લીલા આગ નળ.
એક સ્કૂલ બસની બહાર ઊભા રહેલા નાના બાળકો
એક માણસ પાણીની માછીમારીના કિનારે છે
ખૂણા પર ઘણા સંકેતો સાથે શેરી
શેરીમાં કિનાર દ્વારા બસ બસ
રસ્તાના બાજુ પર એક સ્ટોપ સાઇન પર પેપર ટેપ છે.
એક ધ્રુવમાં તેના પર શેરી ચિન્હો અને ટ્રાફિક લાઇટ છે.
એક કાળો અને પીળી આગ નળ શેરી નજીક છે
કારની સામે ડબલ ડેકર બસ પાર્ક છે
કૅમેરાને જોતા લોકોની નજીક જિરાફ.
એક જિરાફ એક બંધ વિસ્તાર માં બેન્ડિંગ,
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ શેરીના ખૂણે છે.
એક શહેરની બસ ખાલી શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
આ સાઇન અમને જણાવ્યાં છે કે જ્યાં ટ્રેન સ્ટેશન સ્થિત છે.
એક છત્ર સાથે બેન્ચ પર બેસતા સસ્પેન્ડર્સમાં એક માણસ.
દેશમાં ટ્રેક્સ પર ટ્રેન
મિરર રૂમમાં ટેબલ પર છોડી મૂકવામાં આવે છે
બસની બહાર બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
જૂના શૈલીની આગ નળ રોડની બાજુમાં છે.
અમુક પવનની મિલો પાસે ટ્રેન ટ્રેક પર ટ્રેન
એક ટ્રેન ટ્રેક પર પીળા અને સફેદ ટ્રેન છે
એક પક્ષી વૃક્ષની ઊંચી શાખા પર બેઠા છે.
જૂના ઇમારતો સાથેનો એક નાનકડા ટાઉન સ્ટ્રીટ
ટ્રાફિક અને વોક સિગ્નલો સી અને 3 સ્ટ્રીટ્સ પર છે
નાના અરીસો કે જે એક નાના સ્ટેન્ડ પર છે
એક બસ કે જે તેની પાસે એક બાઇક છે અને એક વૃક્ષ છે
એક પક્ષી જે એક પક્ષી ફીડર માંથી ખાવું છે
એક શહેરમાં કિનાર દ્વારા પાર્ક કરાયેલ બસ
ટ્રેક પર એકબીજા આગળ બે ટ્રેનો પાર્ક છે
એક સ્ટેશન પર ટ્રેક પર એક પીળા ટ્રેન પાર્ક છે
એક મોટા ભુરો ટોપી સાથે ગુલાબી કોચ પર બિછાવેલી બિલાડી
એક પીળો અને સફેદ ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
બે જીરાફ તેમના બિડાણમાં વૃક્ષોમાંથી ખાય છે.
કેન્ડી વાંસ અને અન્ય નાતાલના સુશોભનથી સજ્જ એક ટ્રેન.
એક પાર્કિંગની જગ્યામાં હંસ અને બીજો પ્રકારનો પક્ષી
સાઈવૉક પર પેઇન્ટેડ ઓન આંખો સાથે પીળા આગ નળ
બે જિરાફ્સ શહેરની સ્કાયલાઇન તરફ એક ઝૂ બનાવે છે.
એક ઈંટનું મકાન આગળ સફેદ ડબલ ડેકર બસ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં શહેરી વસ્તી સાથેના ઘાસવાળી વિસ્તારમાં બે જિરાફ ઊભા છે.
ડ્રાઇવર તેની બસની ફ્રન્ટ વિન્ડશીલ્ડ સાફ કરે છે.
લોકો છત્ર અને બસ દ્વારા પસાર થતા રસ્તા પર ચાલતા હોય છે.
એક બિઝનેસ સ્થાપનાના મકાન પર એક ક્લોક ટાવર.
એક ઘેટું મોટા ખડકની ઉપર ઊભું છે.
લાકડાની ધ્રુવની ઉપર બેઠેલા એમટ્રેક સાઇન.
એક સાઇડવૉક ઘણાં વિવિધ ચિહ્નોથી આગળ છે
શહેરમાં એક આંતરછેદ પર બસો અને કાર
આવતી વખતે એક કાર સાથેની ગલી ટ્રાફિક લાઇટ.
પાર્કિંગની જગ્યામાં બે હંસ ચાલતા.
ઘેટાંના એક જૂથ સાથે ઘાસ ક્ષેત્ર વિસ્તાર જે એકબીજા સાથે છે અને વાડનો સામનો કરે છે.
એક કોળું માણસ બેન્ચની ટોચ પર બેસીને કોળાની માથામાં વાળે છે.
પ્રાણી સંગ્રહાલયના મુલાકાતીઓ પાસેથી ખોરાક લેવા માટે ઘણા જિફૅફ એલિવેટેડ પ્લેટફોર્મ પર ભેગા થાય છે.
એક ટ્રાફિક લાઇટથી આગળ બેઠેલા મિરર
બે બૅન્ક્સ મોટા ભંડારની સામે બેસીને.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક શહેર સાથે ઉત્ખનિત બે જિરાફ
બેગ પર બેસીને બેઠેલી સ્ત્રી બેગ ધરાવે છે.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં રોકાતા લોકો સાથે આવતી ટ્રેન
ગૂંથેલા સેલ ફોન કવરની બાજુમાં એક સેલ ફોન.
ઘેટાં ખડક પર બધા એકલા ઊભા છે.
તારો વૃક્ષો અને બેન્ચ દ્વારા સુશોભન છે.
એક માણસ છત્રી સાથે બેન્ચ પર બેસી રહ્યો છે.
દરિયાકિનારે એક બીચ પર ચાલતા કૂકડો.
એક જાંબલી ફ્લોરલ કોચ સફેદ અગ્નિ નળની બાજુમાં એક કિનાર પર બેસે છે.
એક મોટી બસ પાછળ ટ્રાફિકમાં રાહ જોઈ રહેલી લાલ કાર.
એક ટ્રેન એન્જિન જે વૂડ્સ દ્વારા ટ્રેકને નીચે ખેંચે છે.
પીળી પક્ષી ફીડર પર પક્ષી જમીન.
શહેરની ઇમારતો બહિર્મુખ મિરરમાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
ઘાસની નજીક ત્રણ જીરાફ એકસાથે ઊભી છે.
આ દક્ષિણમાં અત્યંત લાંબી નૂર ટ્રેન છે.
કાર હાઇવે પર ટનલથી ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
આ ટ્રાફિક લાઇટ તે પરિચિત નથી.
એક સફેદ આગ નળના શેરીમાં બીજા સમાન એકથી સીડવૉક પર બેસીને આવે છે.
ફર્નિચર શેરીના અંતમાં આવે છે.
એક મહિલા સાથે લોરેલ પ્રોડક્ટ્સનું નિદર્શન.
એક પુલ હેઠળ પીળા ડબલ ડેકર બસ ડ્રાઇવિંગ.
શહેરની શેરીમાં ઘણી બધી ટ્રાફિક ભરવામાં આવી છે.
મોટા અરીસો ટ્રાફિક સિગ્નલ પાછળ છે
શેરીની બાજુમાં બિલબોર્ડ અને સંકેતોનું સંપૂર્ણ ટોળું
એક બગીચામાં બેન્ચ નીચે ઉભા રહેલા ચિકન.
તેના પર દોરેલા એક ચહેરો અને નમન ટાઈ સાથે નારંગી આગ નળ.
એક માણસ બસની ફ્રન્ટ વિન્ડો પર કામ કરે છે.
એક જિરાફ પરાગરજ ખાય છે કારણ કે અન્ય જિરાફ વૃક્ષની નજીક છે.
જંક ડેડ એન્ડ સાઇનના આગળ શેરીમાં બેસે છે
એક ચિકન સમુદ્ર કિનારા પર આસપાસ વૉકિંગ.
સેલ ફોનની બાજુમાં એક નાની ગુલાબી બેની ટોપી.
કોળુ હેડ હેલોવીન સજાવટ એક બેન્ચ પર બેસો.
ઉત્કૃષ્ટ એક ઝાડની બાજુમાં ઉભા રહેલા જિરાફની એક દંપતિ.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
બસ અંતર્ગતથી શેરી નીચે આવી રહ્યું છે
થોડાં પીળી પક્ષી મોટાભાગના પક્ષીઓ પક્ષી ફીડર પર ખાય છે.
રેલરોડ ટ્રેક નીચે એક વાદળી એન્જિનથી ટ્રેન.
એક લાંબા ટ્રેન ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
એક લીલા અને સફેદ બસ શેરીમાં છે
એક ટ્રેન એન્જિન તેમાંથી એક ધુમાડોને ટ્રેક પર સવારી કરે છે.
જિરાફ્સ એક દંપતિ બહાર એક સાથે બહાર ઉભા છે
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં એક ઘડિયાળના ટાવર અંતરથી જોવામાં આવે છે.
કામદારો ક્ષતિગ્રસ્ત ટ્રાફિક લાઇટને છીંકવા પ્રયાસ કરી રહ્યાં છે.
જંગલની મધ્યમાં વિભાજીત લોગમાંથી બનાવેલો બેન્ચ
બે બતક કેટલીક કારની સામે પાર્કિંગની જગ્યા પર ચાલે છે.
હું ઉપરના ચિત્રને જોઈ શકતો નથી.
આ કાર ઘણી બધી હરોળમાં જતી રહી છે.
એક મેગેઝિનના ટેપ પર તેને ટેપ કરો.
એક સફેદ આગ હાઈડ્રન્ટ શેરી ખૂણા પર બેસે છે.
એક ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન એક બંધ
એક જિરાફ અને તેણીના બે બાળકોને પરાગરજ ફીડરની બાજુમાં રેડીંગ કરે છે.
એક ધ્રુવ સાથે જોડાયેલ વેન્ડાલ્ડ સ્કૂલ ઝોન સાઇન.
બે મહિલાઓ નીચે બેસી રહી છે અને ભૂરા અને સફેદ લાંબી પળિયાવાળું બકરા પાટવાની છે.
રેડ કાર સાથે ટ્રેન સ્ટેશનથી ભૂતકાળમાં મુસાફરી કરનાર લાલ ટ્રેન.
એક સ્કૂલ બસ કિનારાની આગળ પાર્ક છે.
એક સફેદ અને લીલા રસ્ટ્ડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ જેમાંથી ફ્રોઝન પાણી બહાર આવે છે.
અન્ય ટ્રાફિક લાઇટ નજીક ટ્રાફિક લાઇટ નજીક બે લોકો
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
આઉટડોર એરેનાનો ફોટોગ્રાફ જે સુઘડ લાગે છે. 
ટ્રાફિક લાઇટ અને મીરર ઊંચી ઇમારતો દ્વારા ઘેરાયેલા છે.
ઝાડ વચ્ચે ઊંચા ઘાસથી ચાલતા જિરાફ.
મોટા પાર્કિંગની જગ્યામાં બસ બસ
એક પર્વત બકરી એક ટેકરી પર ખડક ટોચ પર રહે છે
બરફમાં બરફ સાથે આવરી લેવામાં આગ નળ
પાણીના પાણીનો પ્રવાહ એ છે કે તેના પર કશું જ નહીં.
બિલ્ડિંગની સામે ચંદરવો હેઠળ પાર્ક કરેલી બસ.
વૃક્ષની ટોચ પરથી વ્યસ્ત શહેર દ્રશ્યનું દૃશ્ય.
કૅમેરા પર ઝાડમાંથી ઊભા રહેલા જિરાફ.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
બે ટ્રેન એન્જિન ટ્રેક પર પાછા બેસવું
એક જિરાફ એક રોક દિવાલ પર ઘાસ ખાવાથી
સ્ટોપ સાઇનના તળિયે એક ચિત્ર ટેપ થયેલ છે.
એક લાંબી ટ્રેન નીચે આવી રહી છે કેટલાક ટ્રેક
બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલી એક કાગડો
એક વિમાન વિમાનના વિન્ડોઝ વિંડો પર જોઈને.
સ્ટેન્ડ પર મિરરનું બંધ દૃશ્ય
એક વૃક્ષ અને વાડ નજીક પાર્ક એક જૂની બસ
ગ્રીન ટ્રાફિક લાઇટ, એક કાર દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
શહેરની શેરીમાં સંખ્યાબંધ ટ્રાફિક લાઇટ
એક શેરી બજાર પર પાંજરામાં આવતા ઘણા પક્ષીઓ ચાલતા હોય છે.
ઊંચા ઘાસ સાથેના ક્ષેત્ર નજીકના ટ્રેક પર ટ્રેન.
લાકડાના બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ છત્રી ધરાવે છે
એક જિરાફ જમીન પર તેના નાક મૂકી
બે શેરીઓ ઉચ્ચ સંકેત પર લેબલ થયેલ છે
જંગલોમાં લાકડાની બેન્ચ, વૃક્ષો નજીક દરેક સ્થળે પડી ગયેલા પથ્થરો.
લાંબી ગરદન સાથેનો કાળા પક્ષી પાણીની નજીક રહે છે.
એક વૃક્ષમાં બે જીરાફ પાંદડાઓ માટે પહોંચે છે.
એક ક્ષેત્ર નજીક એક બેન્ચ હેઠળ ચિકન એક બંધ અપ
શહેરની પટ્ટી પર જાહેર પરિવહન બસ
બ્રોકન ફાયર હાઇડ્રન્ટ પાસે બરફ પડ્યો છે.
નારંગી શંકુની બાજુમાં એક બસ ડ્રાઇવિંગ નીચે બસ છે
બે છોકરાઓ બેગપેક્સ સાથે ટ્રેનની સામે ઉભા છે.
એક આઉટડોર એરિયાની એક છબી છે.  
અહીં બહારના જિલ્લાની એક છબી છે. 
એક પાર્કમાં સિમેન્ટની બેન્ચ
તેના પર સ્ટ્રીટકાર ચેતવણી ચિહ્ન સાથે સ્ટોપલાઇટ
એક ગંદકી ક્ષેત્ર પર એક જિરાફ એક બંધ અપ
લોકો રસપ્રદ વસ્તુ પર કામ કરી રહ્યા છે જે રસપ્રદ છે 
તેના પગ સાથેની જિરાફ તેની ગરદનથી ફેલાય છે અને ઘાસ ખાવાથી જમીન પર નીચે ઉતરે છે.
પીળી આગ નળ આ ચિત્રનું કેન્દ્ર છે.
એક કાળી બિલાડી એક બ્લેક બેની ટોપી પહેરીને ગુલાબી બેડ પર નાખે છે.
એક જિરાફ એક છોકરીની ઘડિયાળ તરીકે વાડ પર બેન્ડિંગ છે
પીળા શાળા બસ બસ સ્ટોપ પર બંધ કરી દીધી છે
કેટલાંક ઘરોની નજીક રસ્તાની એક બાજુ પર પાણીના નળ અને કોચ
ત્યાં બહારના વિસ્તારનું ચિત્ર છે. 
ત્યાં એક બહારના નગરનું ચિત્ર છે. 
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ ફ્રોઝ છે અને આઇકિકલ્સમાં આવરાયેલ છે.
વિશાળ કાર્ગો ટ્રેન લીલા અને પીળો છે.
છત્રી રાખતી વખતે લોકો વરસાદમાં ચાલતા હોય છે.
ત્યાં બહારના વિસ્તારનું ચિત્ર છે. 
આંતરછેદના ખૂણા પર આગ નળ.
એક હેજ દ્વારા કિબાને પીળી બસ ખેંચી
એક બસ એક આંતરછેદની નજીકના કિનાર પર ખેંચાય છે.
નારંગી ગણવેશમાં એક માણસ સિવાય ટ્રેન સ્ટેશન ખાલી છે.
ચિત્રમાં વિવિધ વસ્તુઓ સાથે રૂમ છે. 
ટ્રેક પર સવારી અનેક કાર સાથે ટ્રેન.
એક વાદળી આકાશમાં વાદળી આકાશમાં આવે છે.
અકલ્પનીય દેખાય છે તે ઓપન એર ઝોનનું ચિત્ર 
એક વ્યક્તિ ચીનમાં બજારમાં પસાર થાય છે.
તેની બાજુ પર દોરવામાં આવેલા ચહેરા સાથે લાલ આગ નળ.
એક ડિપોટ વિસ્તારમાં ટ્રેક પર બેસીને ટ્રેન કાર.
બે જિરાફ એક સ્થાને ઊભો છે તે બીજાના માથા પર છે
ગલીની બહાર બેસીને કુશિયનો વગરનો એક લાંબી કોચ
હાઈવેની બાજુમાં ટ્રેકને મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
એવું લાગે છે કે સ્ટોપ સાઇનના તળિયે લેખન છે
એક બિલ્ડિંગની બહાર બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ
આગ નળના નજીક એક લાકડાની ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન
એક ટ્રેન એન્જિન વડે કાર લઈને આગળ વધે છે.
જિરાફને તેના મોં સાથે જમીન સુધી પહોંચવા માટે તેના આગળના પગને ખસેડવાનો હોય છે.
એક દુકાનની બહાર એક મહિલા બેન્ચ પર બેઠા છે.
વૃક્ષની નજીક જિરાફ ઊભો છે
એક માણસ બાહ્ય બજારમાંથી પસાર થઈ રહ્યો છે.
એક રન માર્ગ પર મોટી એર પ્લેનની સંખ્યા
એક પક્ષી નજીક છે જે પાણીની નજીક છે.
શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક અને બસો ભરવામાં આવે છે
પ્રવાસ બસની જેમ એક કદરૂપું માસ્ક ધરાવતો માણસ દૂર જતા રહે છે.
ટીનફોઇલ નજીક લાકડાના કોષ્ટકની ટોચ પર બેઠેલા બે પક્ષીઓ.
કાર રેડ લાઇટ પર ટ્રાફિકમાં જતી રહી છે
ઘાસના ઊંચા બ્લેડ પર બેસતા યુવાન પક્ષી
ઊંચી ઇમારતો નીચે બેઠા ચાંદી અને વાદળી એમટ્રેક ટ્રેન.
એક ગુલાબી શિયાળામાં ટોપી સેલફોનની બાજુમાં આવેલો છે
આઉટડોર ક્ષેત્રની એક ચિત્ર જે મહાન લાગે છે  
વૃક્ષો નજીકના બે પાટલીઓ અને તે વિસ્તાર પર મેટલ કવર.
એક બકનાનું પાણીના શરીરની ધાર પર ઊભું છે
એક આઉટડોર સ્થળની એક છબી છે. 
એક પીળા આગ નળના શેરીમાં છે.
શહેરની શેરીમાં શાળા બસ
એક પીળા આગ નળ જે તેની ટોચ ખૂટે છે
ટ્રેન યાર્ડમાં જૂની ટ્રેન એન્જિન અને કેબ્યુઝ પાર્ક છે.
કાળી લોખંડની બનેલી ખાલી પાર્ક બેન્ચ પર ટોપી છે
ટ્રાફિક માટે ચેતવણી સંકેત સાથે ટ્રાફિક સંકેત
સ્ટોપ સાઇન Google સુવિધાથી બહાર બતાવેલ છે
ભારે ટ્રાફિકમાં કારો લાલ પ્રકાશમાં રોકાયો.
વાદળી સ્કાય સાથે બિલ્ડિંગ સાથે મોટી એક ગલી દૃશ્ય.
તેની આંખોથી જિરાફ જમીન પરથી ખુલ્લા ખાવું છાલ કરે છે.
એક બસ સાથે બહારના સ્થળની ફોટોગ્રાફ
એક જિરાફ ખડક નજીકના ઘાસમાં તેનું માથું આરામ કરે છે
શેડો ભરેલા વિસ્તાર સાથે પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને એક પક્ષી.
રેલવે યાર્ડ ખાતે જૂની રેલરોડ એન્જિન.
એક સબવે ડબ્બો દ્વારા તેના પર લોકો સાથે ચાલતી એક મહિલા છે.
નાના પક્ષી એક પાંદડાના બાજુ પર બેઠા છે
એક ગુલાબી સ્કી ટોપીની બાજુમાં બેસીને એક સેલ ફોન.
બે જિરાફ સન્ની દિવસ પર બહાર છે.
શેરીમાં બાજુમાં એક સાઇડવૉક પર માસ્ક પહેરીને એક માણસ
એક ટ્રેન કાર્યકર પ્લેટફોર્મ પર એક ટ્રેન સાથે ચાલે છે.
ટ્રેન નંબર 66520 સ્ટેશન પર પાર્ક છે
કારની અભિગમ તરીકે ટ્રાફિક લાઇટ લીલા છે.
બસ પર બેસતી વખતે ટોપીઓ પહેરીને કેટલાક લોકો
બિલ્ડિંગની પાર્કિંગની એક શહેરની બસ.
બીચ પર રેતીના મેદાનો પર બહાર વૉકિંગ રુસ્ટર.
એક મકાનની બાજુએ લટકાવવામાં આવેલા એક ક્લબ સાઇન.
ઇંટો જેવો દેખાય છે તે પર એક સારી બસ ઊભી છે.
એક જૂની વરાળ એન્જિન ટ્રેનની ભરતી કરવામાં આવી છે.
ગ્રીન બૉક્સની અંદર બેઠેલા એક પક્ષી આધારિત ઘડિયાળ
એક વાદળી, પીળી, નારંગી અને લાલ ટ્રેન બીજી ટ્રેન પસાર કરે છે
પેસેન્જર એરોપ્લેન વાદળોનો એક ભાગ હોવાનું જણાય છે.
દરેક અન્ય હોલ્ડિંગ સ્કીસની બાજુમાં સ્થાયી થતી કેટલીક સ્ત્રીઓ.
એક રોલર કોસ્ટરની બાજુમાં ચાલતી કેટલીક લીલા બસો.
તેની હેઠળ ચિકનની પ્રતિમા સાથે લાકડાના પાર્કની બેન્ચ.
કોઈ પણ સ્ટેશન પર પાર્ક કરેલી ટ્રેન.
જંગલની મુસાફરી કરતા એક નારંગી અને વાદળી ટ્રેન કાર.
જિરાફનું એક જૂથ ક્ષેત્ર પર બેસીને બેઠું છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન નજીક ટ્રેક્સ મુસાફરી ટ્રેન.
આ એક વસ્તુ છે જે સરળ અને સાદો છે. 
અહીં બહારના શહેરની એક છબી છે. 
આ પીળી આગ નળના ટોચની ખૂટે છે.
આ લોકો તેમના જીવનના સમયનો આનંદ માણે છે. 
એક શહેરમાં ટ્રાફિક સ્ટોપ પર કાર અને શહેરની બસો.
એક નાના પક્ષી એક મકાઈ છોડ પર બેસે છે
આ બહારના જિલ્લાની એક છબી છે. 
બાહ્ય સ્થાનનું ચિત્ર જે ખૂબ સુંદર છે 
અહીં એક આઉટડોર સ્થળની છબી છે 
એક પક્ષી એક નદી ઉપરની ટોચની શાખા ધરાવે છે
પ્રાણીઓની ટોળાં એક પેનની અંદર ખોરાક ખાવું.
એક જિરાફ એક ઘાસ આવરી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઉભા છે.
ક્રોમ ફ્રેમ સાથે મિરર સ્ટેન્ડ અને તેમાં બારણુંનું પ્રતિબિંબ.
ડ્રાઇવ વેમાં બેસીને નાના અડધા ટ્રેઇલર સાથે સંક્રમણ બસ.
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર સાથે વૉકિંગ એક જિરાફ
શેરીમાં કાર પાર્ક હોય તો ઘણું બધુ છે
બહારના પ્રદેશનો એક ચિત્ર છે. 
સ્ત્રી એક ટ્રેનથી જ ચાલે છે જે દરવાજા ખોલી નથી
આ પક્ષી બેન્ચ પર બેઠક મેળવવા માટે બધા દિવસ waited.
એક બીજા નજીક બે જિરાફનો બંધ છે
બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
લાલ બસ તેના પર એનાઇમ છોકરી છે.
રેલરોડ ટ્રેક્સ પર મુસાફરી કરતી પેસેન્જર ટ્રેન
એક ટ્રેન છે જે ટ્રેક પર છે
મોટા, પીળો "ગુડ બસ લાગે છે" પેવમેન્ટ પર રાહ જુએ છે
એક પેસેન્જર વિમાન કે જે રનવે પર પાર્ક છે.
એક પક્ષી એક સ્ટ્રીમ ઉપર એક શાખા પર બેસીને.
આ કાર શેરીમાં નીચે ડ્રાઇવ કરી રહી છે અને કેટલીક કાર પાર્ક છે.
પાણી ઉપર એક વૃક્ષની શાખાની ટોચ પર પક્ષી.
માણસ બોર્ડ વૉકિંગ પર વિશાળ બેન્ચ પર બેઠા છે.
ક્ષેત્રની ટોચ પર લાંબા શિંગડા ઘેટાં ઊભાં છે
બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલાનો કાળો અને સફેદ ફોટો 
એક દિશામાં વહેતી ટ્રાફિક અને બીજા કોઈની સાથે ભાગ્યે જ કોઈ શહેર.
એક માણસ છે જે બસમાં છે જે બસમાં રિબન મૂકે છે
એક પક્ષી એક વૃક્ષ નજીક એક બેન્ચ પર બેઠા છે
એક ઘેટું જે ખેતરમાં ચરાઈ છે
તે શેરી કે જેના પર ઘણો ટ્રાફિક છે
શેરીમાં જતી સ્ટોર્સ છે
શ્વેત અને પીળો ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
એક સબવે સ્ટેશનમાં એક છોકરી ચાલતી હોય છે.
એક લાકડાની બેન્ચ એક થાંભલો ટોચ પર બેઠા.
ત્યાં બસ પર બેઠેલા લોકો છે
જિરાફનો સમૂહ એકબીજાની નજીક છે.
પામ વૃક્ષો આસપાસ ઊભેલા જિરાફ એક દંપતી
સંકેતો બધા દિશાઓ દર્શાવે છે અને નિર્દેશ કરે છે
માણસ નારંગી પોશાક પહેરે છે અને ટ્રેનની બાજુમાં ઊભો છે
એક માણસ વિન્ડો દ્વારા બે એરોપ્લેન જોઈ.
એક મોટા પક્ષી એક વૃક્ષ ઉપર બેઠા.
ખડકોના પર્વત નજીકના જીરાફના એક દંપતિ.
ટ્રેક પર ટ્રેન એન્જિન બંધ છે
બ્રિજ હેઠળ પ્રવાસ કરતી પીળા ડબલ સ્ટેક્ડ બસ.
એક ઘડિયાળ સાથે શહેર અને એક ટાવરનું દૃશ્ય
વાદળોની ઉપર અને ઉપર ઉડતી વિમાન.
ડબલ ડેકર પેસેન્જર બસ વિસ્તારનું ઉત્તમ દ્રશ્ય આપે છે.
નકલી ટ્રેનમાં એક કૂતરો અને એક મહિલા.
એક ખાલી શહેર બસ શહેરની શેરીમાં પ્રવાસ કરે છે
લોડિંગ વિસ્તારની બાજુમાં ટ્રેક્સ મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
તે બહારના લોકેલનું ચિત્ર છે. 
એક પોલ પર માઉન્ટ થયેલ વિદેશી ભાષામાં શેરી ચિહ્નો
ચહેરા જેવા દેખાતા ગ્રેફિટી સાથે નારંગી આગ નળ.
અન્ય દેશોમાં રશ કલાકનો ટ્રાફિક એટલો જ મુશ્કેલ છે કે આપણે દરરોજ સામનો કરીએ છીએ.
એક શોપિંગ ડિસ્ટ્રિક્ટમાં એક માણસ જે એક પક્ષી જુએ છે.
અકલ્પનીય દેખાય છે તે બહારના પ્રદેશની એક ચિત્ર 
લાલ અને સફેદ સાન્ટા હેટ પહેરીને ભૂરા અને સફેદ કૂતરો.
ત્યાં જીરાફ્સ છે જે જી ડૉટ્ટર ઊભી છે
જિરાફ એક ધૂળવાળાં બિડાણમાં, સ્થાયી લોકોની નજીક આવેલા છે.
એન્જિન અને ટ્રેન એક ઇનડોર પ્લેટફોર્મ પર બંધ.
એકબીજા આગળ ટ્રેક નીચે મુસાફરી બે ટ્રેનો
હાઇવેમાં કેટલાક શેરી ચિહ્નો છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથેના ક્ષેત્રમાં એક જિરાફ
શહેરની શેરીમાં બે જાહેર પરિવહન બસો
તેના માથા પર એક બૅની સાથે કાળી બિલાડી.
મોટા મેટલ વાડ પર બે જિરાફ જોઈ રહ્યા છે.
ટાઇમ મેગેઝિનના કવરને સ્ટોપ સાઇન પર ટેપ કરવામાં આવે છે.
સ્કીઇંગ જવા માટે મહિલાઓ તૈયાર થઈ રહી છે. 
આ બસો એક અમ્યુઝમેન્ટ પાર્કમાં પાર્ક કરવામાં આવે છે.
બહારના ખૂણેનું ચિત્ર જે આકર્ષક લાગે છે 
બસ અને વિન્ડોઝ પર ઘણા બધા ગ્રાફિક્સ સાથે બસ.
પક્ષી ફીડરમાંથી બર્ડસીડ ખાય છે.
ઘેટાં એક પ્રવાહની નજીક ઘાસ પર ચાલતા હોય છે.
લાલ અને સફેદ નિશાની લોકો શું કરવું તે કહેવાનું છે.
ઘણા બધા લેખિત સંકેતો સાથે બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ.
ચાર જિરાફ્સ બધા એક જ દિશામાં જોઈ રહ્યા છે.
એક ગધેડો એક વ્યસ્ત શેરીમાં ઘેટાંના ટોળાને દોરે છે.
કેટલાક વૃક્ષો નજીક એક બીજા નજીકના બે પાટલીઓ
પગલે એક ઝાકળવાળું પર્વત સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
આ એક શાળામાં આગળના પ્રવેશદ્વારની જેમ દેખાય છે જે બહાર તારો મુકવામાં આવે છે.
જેટ વિમાનમાં એક બારી જોઈને એક માણસનો ફોટો
કેટલાક રસ્તાના ચિહ્નો મેટલ પોલની ટોચ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
એનાઇમ આધારિત બસ, એક વૃક્ષની રેખેલી શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
ઝાડની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફનું એક જૂથ
ટ્રાફિક લાઇટ નજીક શહેરની શેરીમાં સંખ્યાબંધ કાર
Google બિલ્ડિંગની સામે સ્ટોપ સાઇન.
એક લીલું, પીળા અને ભૂખરા પક્ષી શાખાની ટોચ પર રહે છે.
ઘણા ઘેટાં એકબીજાની નજીક ખાય છે
શેરીની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન હેઠળ બેસી રહેલો માણસ
ઘણી કાર સાથેની એક ટ્રેન એક ખૂણામાં ચાલી રહી છે.
ગલી નજીક એક ટ્રેક પર એક ટ્રેન
સાંતા કલમ ટોપી પહેરીને એક સફેદ અને ભૂરા રંગના કૂતરા
ઘણા વૃક્ષો નજીક એક શેરી સાઇન એક બંધ
એક ટ્રેન નજીક બેગ બેગ નજીક ઊભેલા બે લોકો
પાણીના શરીરમાં એક પડી ગયેલ શાખા પર એક પક્ષી
પીળા અને કાળી ટ્રેન કેટલાક ટ્રેક પર છે
ગ્રીન ફીલ્ડની ટોચ પર જિરાફ ઊભો છે
સફેદ બસની સામે ડ્રાઇવિંગ કરતી લાલ બસ
ટર્મિનલ પર મોટી એર પ્લેન
વાદળી આકાશ હેઠળ રેલવે ટ્રેન સ્ટેશનમાં બેસીને.
ગ્રીન અને વાદળી બસ ગલી નીચે ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
પાણીના શરીરની ટોચ પર ઊભેલા પક્ષીઓનું એક ટોળું.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથેના ટ્રેક પર ટ્રેન
ટ્રેનમાં આગળ ઊભો રહેલો માણસ
સંખ્યાબંધ કારો સંકેતો હેઠળ ધોરીમાર્ગ પર ડ્રાઇવિંગ કરે છે
એક શહેરની શેરી ઉપર ટ્રાફિક લાઇટનો બંધ છે
ટ્રેકમાં વળાંક લેવાની એક કાટવાળું ટ્રેન.
બે મહિલાઓએ ઘેટાંને પાળવા બંધ કરી દીધા છે
ટ્રેનની સામે એક ટ્રેક પર ઊભો રહેલો માણસ
ઘેટાં અને બકરાના એક નાનકડો ઘરોની આસપાસ ઊભેલા ત્રણ લોકો.
રાષ્ટ્રવ્યાપી નિશાની યુએસએમાં મોટાભાગનાં મુખ્ય ધોરીમાર્ગોની શણગાર કરે છે.
એક કાર કે જે રેલ કારની બાજુમાં બેસી રહી છે.
એક લાકડાની સીટ પર બેસીને એક બિલાડી
એકબીજાની નજીક બે બેઠકો છે.
લાલ પ્રકાશમાં બેઠેલા કારની એક ટોળું.
એક માણસ એરોપ્લેનમાં વિન્ડોને જોઈ રહ્યો છે.
એક રંગીન ડબલ ડેકર બસ, અર્ધની બાજુમાં રસ્તો કરી રહી છે
એક રેસ્ટોરન્ટ સાઇન ઇન કહે છે મિસૌલા ક્લબ બર્ગર અને ફ્રાઈસ.
એક ટ્રેન સ્ટેશન માં ખેંચીને પીળા ટ્રેન.
બે સ્ત્રીઓ જોતા હોય કે કેટલાક બકરા ટાઈ લાગે.
જિરાફ અન્ય સ્થાયી જિરાફની નજીક બેસી રહ્યો છે
લોકોની રાહ જોતા સ્ટેશનમાં ટ્રેન
એક નાના બેટ્સમેન કેમેરા સાથે કોઇને રાખવામાં આવે છે
મહાત્મા ગાંધી પ્લાઝા અને હર્બર્ટ સ્ટ્રીટ માટે એક શેરી સાઇન.
શહેરની બસ અનેક વૃક્ષો સાથે રસ્તા પર ખસેડતી.
એક ટ્રેનને લીલું અને વાદળી સાથે ડૂડલ કરવામાં આવે છે
પોલારોઇડ પહેલાં ચિત્ર લેતા અને પોઝિશન કરનારા વ્યક્તિ. 
ગ્રેફિટી સાથે અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ કે જે તેને દુર્ભાગ્યે હસતાં દેખાય છે.
કેટલાક જિરાફ એક ટેકરીના પાયા પર વૃક્ષની નજીક ઊભા છે.
એક માણસ સ્ટોપ સાઇન દ્વારા ટ્રમ્પેટ ચલાવે છે
એક એપેક્ટર આગળ સિમેન્ટ બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક હેમબર્ગર રેસ્ટોરન્ટ માટે દિવાલ પર નિયોન સાઇન
ચિત્રમાં એક શેરીનું એક મહાન દૃશ્ય.  
તેના પર બે શેરી ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ
આ ચિત્રમાં બહારના નગરનો સમાવેશ થાય છે. 
એક ઘેટું આગળ ઊભા રહેલા થોડાં ઘેટાં અને તેને જોઈ
બે પક્ષી ટીન વરખના દડાને બાજુમાં ઊભા છે.
ટ્રેનને કેવી રીતે બોલાવવું તે સમજાવીને રેલરૉર્જના એક નિશાની
સૂર્યાસ્ત સમયે કારને આંતરછેદ પર અટકાવવામાં આવે છે.
કેટલાક ઘેટાં એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ચરાઈ છે
એલ્યુમિનિયમ વરખમાંથી બહાર ખાવું બે લાકડું ટેબલ પર બેઠા પક્ષીઓ
સ્કૂટર પરનો એક માણસ સ્ટોપ સાઇનના બાજુમાં બેસે છે.
બસ નીચે એક ડબલ ડેકર બસ છે
એક માણસ પાસે કાગડો તેના હાથ પર બેઠા છે.
એક પ્રવાસી બસ, એક ધ્રુવની નીચે એક રસ્તાની બાજુમાં ઊભી છે
હવાઇમથક એરપોર્ટના દ્વાર પર ઊભું છે.
એક પીળા ટોચ સાથે કાળા આગ નળ.
એક વ્યક્તિએ ભીડની સામે તેના હાથમાં ઝાડ પર પક્ષી ઉતારી છે.
સ્થિર જળ સાથેનો આગ નળ તેમાંથી બહાર આવે છે.
લોકોની પાછળ, બસ પર બેઠા
ડબલ ડેકર બસ શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
એક વ્યક્તિ વિરોધ ચિહ્નો સાથે જાહેર બેન્ચ પર બેસે છે
કેટલીક પેપરથી તેને રક્ષણ આપવા માટે મિની વાનની બારીઓ આવરી લેવામાં આવી છે
ફ્રેમની ડાબી બાજુએ ટ્રાફિક લાઇટ સાથે સ્પષ્ટ દિવસ પર પર્વતની તસવીર.
એક ટ્રેન સ્ટેશનમાં પાર્ક કરેલી કેટલીક લાલ ટ્રેનો.
એક સુતેલા ઉપર નિયોન સાઇન મિસૌલા ક્લબ મકાનને પ્રોત્સાહન આપે છે.
કાર શેરી ચિન્હોની નીચે રસ્તા પર મુસાફરી કરે છે.
શેરીમાં નીચે લાલ દ્વિધામાં બસ ચલાવવી.
આ દ્રશ્યમાં અસંખ્ય વસ્તુઓ સાથેની એક ફોટોગ્રાફ. 
એક જિરાફ ઘાસને નીચે વળીને ખાવું છે
ઘેટાંનું એક જૂથ દ્વારની અંદર ખાવાનું અને પીવું
સૂર્ય સેટ થઈ રહ્યો હોય ત્યારે કાર લાલ પ્રકાશમાં બંધ થઈ જાય છે.
ટ્રૅશ કેન અને ફાયર હાઇડ્રન્ટ એક સાઇડવૉકના કિનાર પર છે.
મેટલ પોલ સાથે જોડાયેલા બે ચિહ્નો.
એક ખાલી વાદળી અને લાલ બસ નીચે એક ખાલી શેરી પર સવારી
એક સુંદર ઝેબ્રા લીલા ક્ષેત્ર માં ઉભા છે.
ઘેરા પર વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં રંગબેરંગી બસો.
એક માણસ વિવિધ પ્રકારના નિશાનીઓનું નિશાન બનાવી રહ્યું છે.
બે લોકો બિલ્ડિંગની સામે તેમના બેકપેક્સ સાથે દબાવે છે.
એક માણસ મોટા વાહનના વિન્ડશિલ્ડ પર મોટો ધનુષ મૂકે છે.
એક સુતેલા પર પીળા અને કાળી આગ નળના બેઠક.
પાછળથી તે ગંદકીના ઢગલા આગળ છે.
શેરીમાં બેઠેલી એક કાર
રેતીમાં ઊભા રહેલા ઝેબ્રાનો સમૂહ.
કાળા અને સફેદ ઘેટાના સમૂહમાં વાડ દ્વારા અટકી.
એક જિરાફ ગ્રીન ફિલ્ડમાં ચાલી રહ્યો છે
લાલ બસ બીજા એકની સામે છે
એક બગીચામાં બેન્ચ હેઠળ ચિકન ઉભા છે.
એક વાલ્ગીન્સની બાજુમાં પાર્ક કરેલી જૂની પેસેન્જર બસ
એક ગ્રેફિટી ડિઝાઇન આ બસની બાજુ પર દોરવામાં આવે છે.
અનેક બોક્સ કાર સાથે જૂની પેસેન્જર ટ્રેન
એક માણસ અને એક મહિલા વાડ પર જિરાફને શુભેચ્છા પાઠવે છે.
એક સિવનાહ પર કેટલાંક વૃક્ષો આગળ ઊભેલા જિરાફ
બે જિરાફ વૃક્ષના ટ્રંકની બાજુમાં ઊભા છે
આ વ્યક્તિઓ સ્કી ગિયરમાં પહેર્યો છે અને ઉત્સુક સ્કીઅર્સની જેમ દેખાય છે.
પ્રવાસ બસો એક અમ્યુઝમેન્ટ પાર્કમાં પાર્ક કરવામાં આવે છે.
સન્ની દિવસે એક તળાવ અને પર્વતનો દેખાવ.
વ્યસ્ત શેરી પર લાલ પ્રકાશ દર્શાવવામાં આવે છે.
એક હાથી સવાર વ્યક્તિ સાથે શેરીમાં પરેડ.
અમુક ઘેટાં ખેતરમાં ઘાસ ખાય છે
એક સંક્રમણ કેન્દ્ર બધા રાત્રે રાત્રે પ્રગટાવવામાં.
ટેલિફોન વાયરની સામે ટ્રાફિક લાઇટ લાલ દેખાય છે.
કેમેરા માટે ઊભા રહેલા પેક પેક ધરાવતા બે લોકો.
શહેરની શેરીમાં ઘણા રાહદારી ટ્રાફિક સાથે ભરવામાં આવે છે.
તાજા પેઇન્ટ અને અખબારો સાથે બસ બધી વિંડોઝને આવરી લે છે.
ટ્રેક પર બેઠા લાલ અને કાળા પેસેન્જર ટ્રેન
ટ્રેન ટ્રેક્સ પર ચાલતી વખતે એક વ્યક્તિ બેગ ધરાવે છે
જિરાફનો સમૂહ એકબીજાની નજીક છે
એરપોર્ટ પર જ્યારે એક માણસ વિન્ડોને જુએ છે
ઘણી ટ્રાફિક અને ટ્રાફિક સિગ્નલોથી ભરેલો શેરી
એક ટેકરી પર બે ઘેટાં, જે તેની બાજુમાં ચાલી રહેલ ખાડી છે.
કેટલાક ઘાસ ખાય તે માટે જિરાફ કેટલાક ખડકોમાં નીચે ઉભા થાય છે.
એક વ્યસ્ત શેરી પર ટ્રાફિકનું નિર્દેશન કરતા એક પોલીસ.
એક ટ્રેક્ટર ટ્રેન ટ્રેક નજીક ગંદકી ઉત્ખનન
ઓવરપાસ હેઠળ ડ્રાઇવિંગ પીળા ડબલ ડેકર બસ.
ઘણા જૂના કેથેડ્રલવાળા શહેરનું દ્રશ્ય.
રસ્તાના બાજુ પર બેઠા નારંગી આગ નળ.
એક માણસ ટ્રેનની બાજુમાં ટ્રેક્સ પર ચાલતા જોવા મળે છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં પાવર લાઈન સાથે ધ્રુવ પર એક શેરી પ્રકાશ
ઝૂ બિલ્ડીંગમાં ચાર જીરાફ્સ એકસાથે ઊભો છે.
એક ટ્રેન નીચે જઈને ટ્રેન એક ક્ષેત્ર નજીક છે
એક વ્યક્તિ વૃક્ષો આગળ એક પક્ષી ધરાવે છે.
બાંધકામ પ્રક્રિયામાં ટ્રેન સ્ટેશન
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર ઘેટાં ચરાઈ એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
માણસ શેરીના ખૂણે બેઠો છે
અન્ય ગાય સાથેના ક્ષેત્રમાં એક ગાય આસપાસ ઊભી છે
બે શેરી ચિહ્નો જે અડધા સફેદ અને અડધા પીળી છે.
ટ્રેન ક્યાં આવે છે અથવા ટ્રેનસ્ટોપ પર જઈ રહી છે.
પક્ષીઓની એક ઘડિયાળ સ્ટોર શેલ્ફ પર વેચાણ માટે બેસે છે.
શેરીમાં મધ્યમાં હજુ પણ બેસી રહેલા કારનો ટોળું
સળગે લાલ "બી" સાથેની શેરીમાં પ્રકાશ.
કર્મચારીઓના એક ક્રૂ સ્ટ્રીટ લાઇટ મૂકે છે
એક ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈને એક પીળા ટ્રેન
નદીની દૃષ્ટિએ ઘાસવાળી ટેકરી પર ઘેટાં.
અન્ય વાહનો સાથે શેરીમાં મુસાફરી કરતી મોટી બસ
રેલરોડ ટ્રેન પર ચાલતા એક પટ્ટામાં ટ્રેનની બાજુના એક માણસની પાછળનું દૃશ્ય
અહીં આ ફોટોમાં પકડાયેલો કંઈક છે 
આ ચિત્રની અંદર એક વ્યક્તિની અસામાન્ય ચિત્ર. 
એક લીલા પક્ષી એક શાખા ટોચ પર બેઠા છે.
અગ્રભૂમિમાં સાઇન સાથે ટેકરી પર બેસતી મોટી ઇમારત.
તે જોવા અસંખ્ય વસ્તુઓનો વિસ્તાર છે 
ટ્રેન ટ્રેક પર વૉકિંગ કરતી વખતે એક માણસ તેના હાથમાં કંઈક ધરાવે છે અને સૂર્ય તેના પર શાઇન કરે છે
તેની ભૂરા અને ભૂરા ઘાસ પર એક ગ્રે ટ્રેન
કારની ખરીદો તરીકે લોકો ટ્રોલ્સને નીચે ખસેડીને એક ટ્રોલી ભરેલી છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં આકાશમાં એક ધ્રુવથી લટકાવવામાં આવેલા બે રસ્તા ચિહ્નો
એક સુતેલા પર પીળા અને કાળી આગ નળના બેઠક.
બે ભુરો સફેદ અને કાળા પક્ષીઓ અને કેટલાક ટીન વરખ
એક તળાવ પર એક નાના ટાપુ પર પક્ષીઓ.
એક પેસેન્જર ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સ પર બંધ કરી દીધી.
અહીં આ ફોટોમાં પકડાયેલો કંઈક છે 
એક લાલ આગ નળ આસપાસ ઉભા બાળકો
બે છોકરીઓ પ્લાસ્ટિકની અગનિશામક ટોપીઓ પહેરી રહ્યાં છે અને આગ હાયડ્રન્ટની બાજુમાં ઊભી છે.
એક પીળો અને કાળી ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર બંધ થઈ.
રસ્તા પર બસ અને એક કાર જઈ રહી છે.
એક જંગલી વિસ્તારમાં એક પક્ષી હોલ્ડિંગ વ્યક્તિ જોવા લોકો.
એક મોટા શહેરમાં ખાલી શેરીનો દેખાવ.
કેટલાક ટ્રાફિક લાઇટ લોકો ઇમારતો અને કાર
એક કારની બાજુમાં રસ્તા પર મુસાફરી કરતા લોકો સાથે બસ
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એ બરફથી ઘેરાયેલા અને આવરી લેવામાં આવે છે.
ઈંગ્લેન્ડની શેરીમાં ડબલ ડેકર બસ
એક કૂતરો શેરીમાં નીચે ફરતા પક્ષીઓના ટોળું સાથે ચાલતા.
પૃષ્ઠભૂમિમાં Google લોગો સાથે બિલ્ડિંગ સાથે સ્ટોપ સાઇન.
એક ગાયક પક્ષી ઘડિયાળ એક સ્ટોર પર ડિસ્પ્લે પર છે.
બે મહિલાઓ સ્કી લોજ પર શટલ પર ઉભા છે
એકબીજાના બે લીલા બસ ઊભા છે.
બે પાળવા ઝૂ ખાતે થોડા બકરા petting સ્ત્રીઓ
બે નાની છોકરીઓ ફાયરમેન ટોપ પહેરી રહી છે અને ફાયર હાયડ્રન્ટનો ઉપયોગ કરી રહી છે.
એક ટ્રેક પર એક નાની ટ્રેન તરફ જોતા લોકો ઊભા હતા
એક માણસ નરમાશથી એક બાળક પક્ષી ખવડાવવા પ્રયત્ન કરે છે.
એક રંગીન ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર ઉભા છે.
સૂર્ય સેટ થયા પછી શહેરની સ્કાયલાઇન.
બે જિરાફ સૂકી ઘાસના કવચવાળો ક્ષેત્ર પર ઉભા છે.
મેન ટ્રાફિક લાઇટને ફિક્સ કરી રહ્યું છે જેણે ઓવર ઇશ્યૂ કર્યો છે.
મોટી સોનેરી ઘંટડી સાથે રેડ ટ્રેન એન્જિન
મેદાનો પર બે જિરાફ વિપરીત દિશાઓ જોઈ રહ્યાં છે
એક ફ્રેઇટરલાઇન ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચીને છે.
વેન અને કાર ડ્રાઇવિંગ સાથે વ્યસ્ત શેરી
વાચકોને જણાવવું એ સંકેત છે કે ત્યાં એક ટ્રેન છે.
એક ઐતિહાસિક ટ્રોલી સાઇન મોટી બિલ્ડિંગથી શેરીમાં છે.
એક રસ્તો પાર કરે છે, ટ્રાફિકને અવરોધે છે.
એક મોટી મહિલા બહાર એક બેન્ચ પર બેઠા.
ગ્રીન બિલ્ડિંગની સામે ઊભેલા કેટલાક પુરુષો
બે જીરાફ એક પામ વૃક્ષ દ્વારા ઉભા છે
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી બસ.
વર્તમાન વિરોધ માટે એક નિશાની બનાવે છે.
અંતરથી ટેકરીઓ સાથે ટ્રાફિક સિગ્નલનો બાજુ દૃશ્ય.
શિકાર કરતી પક્ષી ધરાવનાર વ્યક્તિ જ્યારે અન્ય લોકો જુએ છે
આ ખાદ્ય ખીણ અને પ્રવાહ આ માતા અને બાળક ઘેટાંનું ઘર છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક નીચે વૉકિંગ બેગ વહન એક માણસ.
એક જીવંત બેટ પાંખો ફેલાયેલા એક માણસ
ઘણી વસ્તુઓ જોવા માટે બાહ્ય સ્થાનનો સંપૂર્ણ દૃશ્ય. 
કાળા અને પીળા આગ નળનાનો એક બંધ
પક્ષી ત્યજી દેવાયેલા બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક કારની આગળ શેરીમાં ટ્રોલી સવારી.
ચિત્રો સાથે રેલ લાઇન પરની ટ્રેન
ત્રણ જીરાફે એક વૃક્ષથી આસપાસ ખાવું અને ખાવું છે
બસો ધ્રુવની બાજુમાં બાંધી છે.
એક માતા અને બાળક સાથે મળીને તેમના સ્કીસ હોલ્ડિંગ.
એક અમ્યુઝમેન્ટ પાર્કની બહાર રાહ જોઈ રહેતી બસની લાઇન.
એક વૃક્ષની બાજુમાં બરફમાં આવરી લેવામાં એક નારંગી આગ નળ.
એક નિશાની ટોલ રોડ પર ટોલનું વર્ણન કરે છે.
આગ હાઈડ્રન્ટ જોઈ રહેલા ટોય આગ હેલ્મેટમાં બે યુવાન છોકરીઓ.
એક કાળી અને લાલ ટ્રેન તેના પર કામદારો સાથે ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠા
એક વ્યક્તિ કેમેરા સામે એક નાના પ્રાણી ધરાવે છે.
એક લાંબો લાલ અને સફેદ ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
ચાર જિરાફ બધા જ ચાલતા હતા અને તે જ દિશામાં અને ખડકાળ ક્ષેત્રની બધી જ ઊંચાઈને પાછળથી ટૂંકા ઝાડની પાછળ જતી હતી.
પાણીના શરીરમાં ખોરાક આપતી અનેક પક્ષીઓનો બંધ.
એક છોકરી હવામાં એક તરફ બેન્ચ પર બેઠી છે.
સ્ટોપ સાઇનની નીચેના ખૂણા પર બેઠેલા વ્યક્તિ
અહીં ઝૂ પ્રાણીઓની એક છબી છે
એક છત્ર ધરાવતા વ્યક્તિ ડબલ ડેકર બસ દ્વારા ચાલશે
બરતરફ હાઈડ્રન્ટના આગળના બે નાના બાળકો અને બલૂન હોલ્ડિંગ
"હું ન્યૂ યોર્ક પ્રેમ" કહે છે કે એક સાઇન પહેર્યા હાથી સાથે પરેડ
અમેરિકા અને છઠ્ઠા એવન્યુના રસ્તાના ખૂણે
ધૂમ્રપાન સાથેની જૂની ટ્રેન તેમાંથી બહાર આવે છે
બે ટ્રેનો ટ્રેન સ્ટેશનમાં બાજુએ બાજુએ રાખવામાં આવે છે
એક કૂતરો ચાલતો હોય છે જ્યારે કબૂતરો એક ટોળું ઓવરહેડ ઉડતી હોય છે.
એક મહિલા બહાર અટકી પોસ્ટર પર છે
એક ગધેડો ઘેટાના ટોળાને શહેરની શેરીમાં દોરી જાય છે.
એક પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે હાથ દ્વારા જીરાફને ખોરાક આપતા કેટલાક લોકો.
એક પક્ષી એક બેન્ચ ના હાથ પર perched છે
કેટલાક ટ્રાફિક લાઇટ અને નારંગી વાસ્ટ અને શેરીમાં પુરુષો
એક ઉત્ખનનકર્તા, સ્ટોપ સાઇન અને રેલ લાઇન
રસ્તા પર રેલ લાઇન અને કાર પર ટ્રેન
બાયસ અને સાઈવવૉક પરના લોકો સાથે શહેરનો માર્ગ
એક કૂતરો એક ટ્રાયલ નીચે લઈ જશે કારણ કે પક્ષીઓ ઉડાન ભરે છે
અન્ય ઢોળાવની ભૂમિમાં એક શિંગિંગ શેપ
એક મધ્યમાં એક સાઇન સ્ત્રી એક જાહેરાત પ્રદર્શિત થયેલ છે.
તમામ વાહનોને આવરી લેતા અખબારો ધરાવતી વાન, ગૅરેજમાં બેસે છે.
એક ટ્રેન ટેકરીઓ માં વળાંકની આસપાસ આવે છે
એક પક્ષી એક લાકડાના સ્ટીક ટોચ પર રહે છે
ટ્રેન સ્ટેશન પર બે ટ્રેનો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
બાજુ પર લખેલા ગ્રેફિટી સાથે બસ જો તે
જંગલમાં ઉભા થતાં બે જિરાફ પોતાને લસતાં
એક વાડ અને તે આસપાસના છોડ પર એક લાકડાના બેન્ચ
ફુટપાથ પર પાણીના પાણીનો પ્રવાહ જોવા મળે છે.
કેટલીક વનસ્પતિ ઉપર લાકડાની ટોચ પર બેસીને એક બિલાડી
આંતરછેદના ખૂણે બે શેરી સાઇન પોસ્ટ્સ.
બસની બે જુદી જુદી શૈલીઓ બાજુ દ્વારા પાર્ક કરેલી છે.
આ નિશાની એવા ડ્રાઈવરોને કહે છે કે તેઓ સ્કૂલ ઝોન મારફત ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યા છે અને ધીમા જવા માટે.
એક સળંગ પર્વત એક પર્વતની સામે આવેલું છે
એક વૃક્ષ પર રહેલા નાના પક્ષીનું ચિત્ર
બે પાર્કિંગ જગ્યાઓ વચ્ચે એક આગ નળ છે.
લાકડાની બેન્ચ પર એક નાનો પક્ષી બેસે છે
કેટલીક ઇમારતોની બાજુમાં રોડ સાઇન સાથે શહેરની શેરી
ટ્રેક પર એકબીજા આગળ બેઠેલા બે રેડ ટ્રેન
એક કૂતરો વાડ માટે આગામી પાર્ક મારફતે વૉકિંગ છે
એક માણસ ટ્રેન પર ટેબલ પર બેઠો છે
ચાર જિરાફ રેતીમાં ઊભા છે અને ડાબી તરફનો સામનો કરવો.
એક લાલ પક્ષી જે કાર વિંડોની બહાર જતી હોય
લાલ ખુલ્લું ચિહ્ન કિનાર દ્વારા છે
બે બતક પાણીમાં બહાર સ્વિમિંગ છે.
છઠ્ઠી એવે (એવેન્યૂ ઓફ ધ અમેરિકા) માટે સાઇન પોસ્ટ કરો
એક જિરાફ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઉભા છે
એક દંપતી બૅન્ક પર બારી પર બેસીને એક બારી જોઈને બેઠા હોય છે જ્યારે બીજી વ્યક્તિ નજીકમાં બેસી જાય છે.
રસ્તા પર ઝેબ્રા ક્રોસિંગ પર થોડા લોકો જોવા મળે છે અને એક હાથી સાથે બેનર ત્યાં છે.
એક ભેંસ અને જિરાફ એક ક્ષેત્ર છે
ઘેટાં એક ટોળું એક વાડ પાછળ ઉભા છે
એક beanie એક વ્યક્તિ એક ચિત્ર લઈ રહ્યું છે
આ ટ્રેન ઘાસથી ફિલ્ડની બહાર જઈ રહી છે
કેટલાક પક્ષીઓ પાણીના શરીર દ્વારા ઉભા છે
બે લોકો જિરાફને જોઈને અને તેના નાકને પટકાવે છે.
ઘેટાંનું ટોળું એક ક્ષેત્ર પર ઊભું છે
નગરની શેરીમાં વાલ્ગીન્સની સામે ટ્રાફિક.
એક વ્યક્તિ બેન્ચ પર બેસીને હાથ આપે છે.
એક વાદળી અને સફેદ બસ અખબારમાં આવરી લેવામાં આવે છે
ધ્રુવ પર સ્ટ્રીટ સાઇન બોર્ડ નિશ્ચિત દેખાય છે.
તેમના પર કરચલાંનાં ટોળું સાથે કેટલાક ટેબલ પર ઊભેલી સ્ત્રી
અમુક કાર અને મોટરસાઇકલથી ભરેલો રસ્તો
ત્રણ ઘેટાં એક ટેકરીના ખડક પર ઊભો છે
બે લોકો જિરાફને કેટલીક ગંદકી અને વૃક્ષો પીછો કરે છે
તેના પર એક લાલ પ્રકાશ સાથે એક ખૂણા પર એક શેરી પ્રકાશ
ટ્રેન સ્ટેશનના ટ્રેકની બીજી બાજુ બાંધકામ હેઠળ છે.
ઘણા વિવિધ રંગીન સંકેતો લોકો ઇમારતો અને શેરી
કોઈ ક્ષેત્રે એકબીજાથી ઊભા રહેલા કેટલાક જિરાફ્સ
છાંડેલી મકાનની સામે એક રસ્તો, જેના પર તે લખાયેલી ફીડ બાર્ન છે
ભૂરા ધ્રુવ પર બે લીલા અને સફેદ શેરી ચિહ્નો
પાર્કમાં બેસીને લાકડાના બેન્ચ સાથે ત્રણ લોકો બેઠા છે
કેટલાક સફેદ ટ્રે અને અન્ય ખોરાકમાં એક સ્ત્રી પાણી કરચલાં
એક પરેડમાં હાથી સાથે શેરીમાં ચાલતા લોકોનો સમૂહ, જે કહે છે કે હું ન્યૂયોર્ક પ્રેમ કરું છું
રસ્તા ભીનું છે કારણ કે તે વરસાદી છે
કેટલીક કાર અને ટ્રાફિક અને શેરી લાઇટની નિશાની
વાંસ ગેટ પર ઘાસ ઉભા રહેલા પાછળથી, સફેદ, ન રંગેલું ઊની કાપડ અને ભૂરા ઘેટાનું જૂથ બંધ કરો.
શેરીથી સાઇન અને બિલ્ડિંગનું દૃશ્ય.
કોટ બગીચામાં બેન્ચ અને ફુવારો છે.
ડબલ-ડેક્ડ બસ હાઇવે સાથે ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યું છે.
આ ન્યુ યોર્ક સિટીની એક ખૂબ જ વ્યસ્ત શેરીનું ચિત્ર છે.
શહેરની શેરીમાં આગ નળ, ટ્રૅશ બિન અને પાર્ક કરેલા વાહનો છે.
એક ટ્રેન ગ્રામીણ વિસ્તારમાં ટ્રેન ટ્રેક પર છે
લાલ રેલજેટ સ્પષ્ટ દિવસ પર ટ્રેક પર છે.
ફ્રીવે પર આગામી ટોલ બૂથ સાઇનનો ડ્રાઇવરનો દેખાવ.
ત્રણ ઘેટાં એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર સાથે ઊભી રહે છે.
ઇમારતોની એક પંક્તિ અને એક ટેકરી પર શહેરની શેરી કે જે ખૂબ ઊભી છે.
શહેરની શેરી નજીક એક શહેરની ફરતે લાલ બુલેટ શૈલીની ટ્રેન.
એક વાડ વિસ્તાર નજીક ભેગા ઘેટાં એક ટોળું બધા.
ઝૂ પ્રદર્શનમાં જિરાફની એક જોડી ફરતી હોય છે.
એક જિરાફ એક ક્ષેત્ર પર ઘાસ ખાવાથી ઢંકાયેલું છે
ડબલ સ્ટેક્ડ સિટી બસ શેરીમાં આવી રહી છે
રસ્તાના બાજુ પર બેસતાં પત્થરોનો ઢગલો અને તેની ઉપર કેટલાક ચિહ્નો
સૂર્યોદય સમયે મેદાનો તરફ બે ગિરાફ્સ જોવા મળે છે.
શહેરના સુતેલા બિલબોર્ડમાં એક યુવાન સ્ત્રી છે.
કેટલાક વૃક્ષો નજીક રેલ લાઇન પર ટ્રેન
એક પથ્થર દિવાલની બાજુમાં હોટલની એક ચિત્ર.
અઢાર-વ્હીલર સ્ટોપ લાઇટ પર છોડી દેવાનો છે
એક માણસ હાથીને સવારી કરે છે અને "આઇ લવ એનવાય" સાઇન કરે છે
એક જિરાફ પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો સાથે એક ક્ષેત્રમાં ચરાઈ છે.
શેરી સાઇન પીળા અને સફેદ દોરવામાં આવે છે
વિશાળ ખુલ્લા વિસ્તારમાં બે જિરાફ ઉભા છે.
એક જિરાફનો એક બંધ અપ તે સુંદર પેટર્ન બતાવે છે.
એક જૂની ટ્રેન પેસેન્જર ટર્મિનલ સુધી ખેંચાય છે.
ટોચ પર પક્ષીઓ સાથે સુશોભિત એક નાની કેક
એક માણસ ટ્રેક પર એક પીળા ટ્રેન દ્વારા વૉકિંગ છે
થોડું પક્ષી એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે
એક ઉખેડી નાખવું દિવસે વ્યસ્ત શેરીમાં ડબલ-ડેકર બસ
ઘેટાંના એક પેનલે કેટલાક મુલાકાતીઓને આકર્ષિત કર્યા છે.
વરસાદથી ટ્રાફિક અને ભીનું રસ્તાઓ સાથેની શેરી
કાળા અને સફેદ કૂતરો એક સાંકડી માર્ગ પર ચાલે છે કારણ કે કબૂતરો તેના ઉપર ઉતરી જાય છે.
કેટલાક વૃક્ષો આગળ એક હાઇવે નીચે જવા વાહનો
સાંજે વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં સ્ટોપલાઇટ
ડક કિનારે પાણી બંધ માણી રહ્યા છે.
રસ્તા પર એક ઘેટાંનું ટોળું અને કાર
ફ્રન્ટ પર એક માણસ સાયકલિંગ અને સ્ટોપ સાઇન
પાર્ક કરેલી ઘણી કાર અને સ્કૂટર સાથે શહેરની શેરી
સ્મિત મહિલા સાથે હાથમાં બેન્ચ સાથે બેન્ચ, ઘણા વાહનો સાથે પાર્કિંગની સામે ટકી રહે છે, જેના પગલે મોટા પાયાના ઘરોને તેની આધાર અને નીચલા પ્રદેશો ઘટે છે.
એક રેલવે કાર્ટ કેટલાક ટ્રેક્સ પર માર્ગ નીચે પ્રવાસ કરે છે
જિરાફ પોતે જ લિક કરે છે અને અન્ય જિરાફની નજીક રહે છે
આગળના નાના પ્લાન્ટ વિસ્તાર સાથે લાલ મકાન.
બસ નીચે એક ડબલ ડેકર બસ છે
આ ખૂબ જ વ્યસ્ત શહેરમાં આંતરછેદ હોવાનું જણાય છે.
વેલા અને ફૂલોથી ઘેરાયેલા બગીચામાં બેન્ચ
દિવાલની ઘડિયાળ પાસે પક્ષીઓની સંખ્યા છે.
શેરીમાં બધી રી લાઇટ સાથે સ્ટોપ લાઇટ
એક ઊંચી આગ નળના પટ્ટા પાછળ શોપિંગ બેગ વહન કરતી સ્ત્રી.
એક એશિયન માણસ જે તેની આગળ પાણીનો જાર છે
હું સ્યૂટ જેકેટ અને સીટમાં બેઠેલા પીળા શર્ટ સાથેની વ્યક્તિ છું.
એક માતા અને તેના બે બાળકો લીલા બેન્ચ પર બેસીને
સિમેન્ટ બ્લોકની ટોચ પર એક લાલ આગ નળ
એક ડબલ ડેકર બસ ખાલી શેરીમાં રસ્તા પર મુસાફરી કરે છે.
એક પ્રતિમા શેરી બેન્ચ પર બેઠા છે.
મોટા પીળા "ફીડ બાર્ન" સાથેની એક વાર્તા લાલ બિલ્ડિંગ "જાહેરાતોમાં રહેલા બેકયાર્ડ્સ" પર સાઇન કરે છે.
લાલ ત્રિકોણ ચેતવણી ચિહ્ન શાળા ઝોન કહે છે.
બે જિરાફ એક બિડાણમાં ભટકતા હતા
એકલા, વાદળી અને નારંગી પક્ષી એકદમ વૃક્ષ પર બેસે છે.
વિશાળ ઘાસવાળું ક્ષેત્રે ઊભું રહેલા એકલા જિરાફ
ઘણી બસો એક ફાઇલ લાઇનમાં ગલીને નીચે ખસેડી દે છે
નજીકના ઘણા લોકો સાથે ટ્રેનસ્ટેશનમાં ટ્રેન.
એક માણસ ટ્રેન પર ટેબલ પર બેઠો છે
એક પીળા આડ હાઈડ્રન્ટ એક પાર્કિંગ ગેરેજમાં એકલું ઉભા છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં ફેન્સીંગની અંદર બસ બસ.
એક તળાવની ટોચ પર તરતી બે ડક્સ
એક સાઇડવૉક પાસે ખૂણે પર આગ નળ છે
ઘણા બધા ટ્રાફિક સાથે એશિયન દેશની એક વ્યસ્ત શહેરની શેરી.
બસ એક સફેદ વેન પાસે એક શેરી નીચે જઇ રહી છે.
રેલવે પર સબવે ટ્રેનો નિષ્ક્રિય રહી છે.
એક સાઇન સાઇડવૉક વૃક્ષની મધ્યમાં છે.
ઘેટાંનું ટોળું રસ્તાને અવરોધે છે.
આ ઘાસ પર ઘેટાંનું એક જૂથ છે
કોઈ પેશાબનું નિશાન બહાર લટકાવેલું નથી.
રણમાં ત્રણ ઝીબ્રાસ અને બે જિરાફ.
ત્રણ કાર ચલાવતા બકરીઓ અને કેટલાક કારની પાછળ એક ગધેડો.
કોઈ વ્યક્તિ શેરીમાં મધ્યભાગની દિશામાં ચાલતી હોય છે
આંતરછેદના સરેરાશ પર એક બિલબોર્ડ.
એક ટ્રેન ગ્રામીણ સેટિંગમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
રંગબેરંગી પક્ષી નાજુક શાખા પર રહેલો છે.
રેડ, આધુનિક ડબલ ડેકર બસ, શેરીને નીચે ખસેડતી
ફૂલો દ્વારા ઘેરાયેલો એક ઈંટની દિવાલની સામે બેસીને લાકડાની બેન્ચ.
એક ટ્રક ફ્રીવે સાઇન હેઠળ પસાર થઈ રહ્યો છે.
નીંદણમાં એક લાંબી પીળી અને લાલ આગ હાઈડ્રન્ટ છે.
એક માણસની બાજુમાં ટ્રેકને મુસાફરી કરતા પીળા ટ્રેન
ફળની બાજુમાં બે frosting પક્ષીઓ સાથે એક કેક ટોચ પર હતું
રેડ લાઇટ્સ શેરીમાં ધ્રુવો પર છે
સૂર્યના ઘાસમાં નાના પક્ષીઓ
એક પાર્ક બેન્ચ પર બે બાળકો સાથે એક મહિલા.
પીળો ટ્રાફિક પ્રકાશ પક્ષીઓ ઘણાં બધાં સાથે પાકા.
મુખ્ય સ્ટોપ્સ પૈકી એકમાં ટ્રેન બંધ છે
એક નાની વાદળી, ભૂરા અને સફેદ પક્ષી શાખા પર બેઠા.
શહેરના પર્યાવરણમાં રસ્તા પરના રસ્તા પરના સ્ટ્રીટ સાઇન
એક મોટરસાઇકલ પરના બે લોકો કારની આગળ જતા રહ્યાં
ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં રસ્તા પર ઊભા રહેલા ઘેટાંનું ટોળું.
બે અન્ય સ્થાયી જિરાફ વચ્ચે ઘાસના પટ્ટામાં રહેલા જિરાફ.
એક પેસેન્જર ટ્રેન સ્ટેશન પર પાસંગર્સ પસંદ કરવા માટે બંધ કરી દીધી.
શિયાળુ ટોપી પહેરીને એક સ્ત્રી કેમેરા સાથે ફોટો લેતી.
અન્ય વાહનોને માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ પર જોતા વ્યક્તિ વાહનનો દેખાવ
 હર્બર્ટ એવે પર રોડની બાજુમાં એક શેરીનો ધ્રુવ
પાર્કિંગની જગ્યામાં એકબીજા સાથે બે બસો પાર્ક.
લાકડાની બેન્ચ એક વૃક્ષની બાજુમાં જંગલમાં બેઠા.
એક મોટા જેટલાઇનર એરપોર્ટ રનવેમાંથી નીકળી રહ્યા છે.
બૌરબોન સ્ટ્રીટને વાંચતા એક સંકેતની બાજુમાં એક ખૂબ ઊંચા બિલ્ડિંગ છે.
કોઈ સ્કેટ બોર્ડર્સ રોડની બાજુ પર સાઇન ઇન કરે છે
એક બસ પરના લોકો બસ પર રાહ જુએ છે
એક મહિલા તેના બેગને ખૂબ ઊંચા આગ નળ દ્વારા વહન કરી રહી છે
મધ્યમાં એક શહેરમાં ટ્રાફિક લાઇટ.
શેરીમાં સાઈવૉક અને કાર નીચે ચાલતાં પદયાત્રીઓ સાથેની એક શહેર.
એક પાર્કિંગ લોટમાં એકબીજા બાજુમાં બસ બસ બાંધી છે.
એક ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર સાથે ખસેડવાની.
ખચ્ચરો અને બકરા પાછળની શેરીઓમાં છોકરાઓ
બસ અથવા ટ્રેન પર બેન્ચ પર બેઠેલા ત્રણ લોકો
તે શાખાઓ પર પક્ષીઓ સાથે સૂકા અપ વૃક્ષ ટ્રંક.
રેલ્વે ટ્રેક પર બીજા ટ્રેકના બીજા સેટ પર અટકી ગઈ.
એક બસ બસ આગળ ખેંચીને ફોલ્લીઓ પસંદ કરો
જીપની સામે શેરી નીચે એક વિદેશી બસ.
કોઈ સ્કેટબોર્ડિંગ, ગંદકી અને પાર્કિંગની શેરી ચિહ્નો નથી
ભુરો પક્ષી મેટલ વાડ ટોચ પર રહેલો.
નાના રેસ્ટોરાં પર લાલ અને પીળા બાહ્ય.
એક પક્ષી ઘડિયાળ એક Walmart સ્ટોરમાં એક શેલ્ફ પર બેઠા
બે પક્ષીઓ અને ફળોનો ઉપયોગ એક કેકના ટોપર તરીકે થાય છે
રાત્રિના સમયે નિયોન લાઇટ્સ સાથે ડબલ ડેકર બસ.
વિશાળ કરચલાં ઘણાં બધાં સાથે એક સ્ત્રી જે તેમને કવાયત પર રાંધે છે
એક શાખા પર નાના નારંગી અને બ્લુ બર્ડ હેન્ગિંગ
જીરાફે કુદરતી ઝૂ બાથરૂમની વાડની શોધ કરી.
એક ટેકરી દ્વારા સુકા ઘાસના લેન્ડસ્કેપ દ્વારા ચાલતા કેટલાક જિરાફ
ચેઇન લીન્ક વાડ દ્વારા પાર્ક કરેલી બે જૂની પેસેન્જર બસો
એક રસપ્રદ શેડો પેટર્ન અન્યથા શ્યામ વિસ્તારમાં જોવા મળે છે.
એક ઝાડવું ટોચ પરથી જિરાફ ચરાઈ જ્યારે અન્ય પ્રાણી કેમેરા પર દેખાય છે.
જંગલ વિસ્તારમાં કેટલાક જીરાફ અને કેટલાક ઝેબ્રા.
બેન્ચ પર બેસી રહેલો માણસ કામ કરી રહ્યો છે જ્યારે બે છોકરીઓ તેમની પાછળ એક બારીની બહાર દેખાય છે.
ન્યુ યોર્ક સિટીમાં મિડટાઉન સ્ટ્રીટ નીચે છીએ
લોકો હાથીના હરીફો પર હસતા હોય છે.
એક ફોટોગ્રાફર આ હાથીના નવા ફોટાઓ લેશે.
હાથી જે દેખાય છે તે હસતાં હોય છે જ્યારે લોકો તેની તરફ જુએ છે.
તળાવમાં એકબીજા સાથે સ્વિમિંગ બે બતક.
કેટલાક ઝાડ નજીક કેટલાક જીરાફ્સ ઉભા છે
એક આધુનિક જેટ એરપ્લેન એરપોર્ટના દ્વાર પર પાર્ક કરવા આવે છે
સાયકલ પર ગુલાબી જાકીટની એક છોકરી સાયકલ પર વાદળી કેપમાં એક માણસને પસાર કરે છે.
એક બગીચા વિસ્તારમાં બહાર લાકડાની બેન્ચ પર બેસતી બિલાડી.
"કોઈ પાર્કિંગ" અને "ના સ્કેટબોર્ડ્સ" નો સંકેત આપતા ચિહ્નો સાથે શહેરની શેરી.
તેના પર નાવિક ચંદ્રના પાત્ર સાથે જાપાનમાં બસની પાછળ.
ડેઝર્ટ ટેબલ પર ઉભા રહીને હેટ્સ પહેરીતી સ્ત્રીઓનું જૂથ.
ઘણા ઘેટાં ખેતરમાં કાંકરા પર બેસે છે
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી લાલ બસ
આ બિલાડી રંગમાં ભૂખરા અને સફેદ હોય છે
એક લાકડાની બેન્ચની પાછળની બાજુએ એક નાના પક્ષીની પટ્ટી
સન્ની દિવસે સ્ટેશન પર એમટ્રેક ટ્રેન એન્જિન
એક નાનું વાદળી પક્ષી પાંદડાવાળા વૃક્ષમાં બેસે છે
મોટા, રોલિંગ ટેકરીઓ સાથે એક સ્ટોપ ક્યાંય મધ્યમાં સાઇન આઉટ નહીં.
એક ટ્રાફિક લાઇટ તેના પર ટ્રાફિક સાથે શેરીમાં બેસીને.
તેના પર રહેલા પક્ષીઓ સાથે ધ્રુવ પર ટ્રાફિક સિગ્નલ.
એક એમટ્રેક ટ્રેન જે શહેરના ટ્રેકને નીચે પાડી રહી છે.
એક સ્ટોપ સાઇન સાથે દ્વાર માટે પાથ નીચે તેમના બાઇક સવારી એક વ્યક્તિ
એક માણસ અને બે ઘેટાં લીલા ઘાસ પર પૃષ્ઠભૂમિમાં કિલ્લા સાથે રહે છે.
ટ્રેન એન્જિનની બાજુમાં ઊભેલા કેટલાક લોકો
હાથીની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
આવનાર ટ્રેનને જોતા કેમેરાની પાછળના માણસ
શેરીમાં બે સ્તરની ટૂર બસ છે
શહેરનું આર્ટ ઇન્સ્ટોલેશન એક છોકરીનું ચિત્ર દર્શાવે છે.
છોડ અને ખડકો સાથે ઝૂ જેવા પ્રદર્શનમાં પ્રાણીઓના પ્રતિમાઓ ઊભા છે.
એક નારંગી અને વાદળી આગ નળ પર બેઠેલા રોડ બ્લોક
એક પક્ષી કારની વિંડોમાં ઉડતી હોય છે
એક ગેસ સ્ટેશન ઉપર બેઠેલું એક વિશાળ Amoco સાઇન.
પૃષ્ઠભૂમિમાં મોટી બિલ્ડિંગ સાથે બસ સ્ટોપ સાઇન.
રોડની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસીને.
ટ્રાફિક લાઇટ માટે એક આંતરછેદ પરના ધ્રુવમાં અંતર સાથે પક્ષીઓ છે.
પીળા નિશાનો અને લાલ આગ નળ સાથે રેખાવાળું એક સાઇડવૉક.
એક લાકડાની બેન્ચની પીઠ પર રહેલા પક્ષી
કેટલાક મુસાફરો સાથે ડબલ બસ, માર્ગ નીચે મુસાફરી છે.
મીણબત્તી પર કેકની સેવા આપતા ફેન્સી હોટમાં મહિલાઓ ટેબલ લગાવે છે
ટ્રેનની બાજુમાં કાર્ટ સ્ટોલ સાથે અલાયદું ટ્રેન સ્ટેશન.
ઘાસના યાર્ડમાં ઊભેલા ત્રણ નાના પક્ષીઓ.
ઇંટોની ટોચ પર બેસીને કાફે માટેનું ચિહ્ન
તેમના ઝૂ બાજુઓમાં જીરાફ્સના એક દંપતિ
અન્ય ટ્રેક પર પીળા, કાળી ટ્રેન સાથે બાજુ ટ્રેન સાથે ચાલતા માણસ ટ્રેક્સ
ટ્રાફિક લાઇટ મોટી બિલ્ડિંગની સામે છે.
કેટલાક માણસો બહાર હાથીની નજીક ઊભા છે.
કાર અને લોકોની ઘણી બધી સાથે ભરેલો શહેરની શેરી
ડાઉનટાઉન વિસ્તારમાં બસ સ્ટેશન પર બસો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
પક્ષીઓની ટોળી સાથે એક ક્ષેત્ર પર ઊભેલી એક યુવાન છોકરી
કેટલાક તળાવના પાણીમાં ઝીણી ઝીણી ઝીણી વાવણી.
મોટી લાલ બેગ ધરાવતી મહિલા આગ હાયડ્રન્ટ દ્વારા ચાલે છે.
બિલ્ડિંગની બાજુ પર એક લીલા સહી બેઠેલી.
એક પીળા ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર છે
એક નિશાની કેટલીક ઇમારતો નજીક ફેશન જિલ્લાનું કહેવું છે.
રોડ પર થોડા લાલ લાઇટ લટકાવાય છે
એક લાલ "હેરો એચ -1 બી 1" બસનો એક શોટ
એક બિલ્ડિંગ અને શેરી સાઇન રસ્તો છે
ઘેટાંના ઘેટાં એક સૂકી ઘાસ ઉપર પેન પર ઉભા છે.
ઇમારતની નજીક એક બસ સ્ટોપ સાઇનનો બંધ શૉ.
રસ્તાના બાજુ પર પીળા સંકટ સાઇન બેસવું.
વિન્ડોની નજીક બેઠેલા લીચ પરનો એક નાનું કૂતરો.
એક શહેરમાં એક આંતરછેદ પર પોસ્ટ પર સાઇન અપ.
લોકો જુદા જુદા પ્રકારના રંગીન ડિઝાઇનવાળા અલગ અલગ ટ્રક
એક એશિયન માણસએ એવી વસ્તુ મૂકી છે જે તે બોટલમાં જીવંત છે.
જંગલીમાં એક ઝાડ નજીક બે જીરાફ.
સમીસાંજ પર સ્ટોપલાઈટની નીચે પસાર થનાર એક પાસજર બસ.
શુષ્ક ઘાસમાં જંગલી વૉકિંગમાં ચાર જિરાફ.
એક ખુલ્લી કૅફે બહાર જાહેરાત કરતી સાઇન
તળાવની નજીકના બેન્ચ પાસે બેસીને એક વૃક્ષ
એક બગીચામાં વેલાથી સજ્જ દિવાલ પર ફુવારો દ્વારા ઘેરાયેલો લાકડાના બેન્ચ
ગુંડાઓની પથ્થરની શેરીમાં મુસાફરી કરતા લોકોનો સમૂહ
લોકો મકાનની બાજુમાં બસ પર સામાનને મુકી રહ્યા છે
એક પાણી વિભાગ ચિહ્ન આગ નળ સામે મૂકવામાં આવે છે.
સૂકા ઘાસ ક્ષેત્ર તરફ જઇ રહેલા જિરાફની એક ટોળું.
એક લાકડાની બેન્ચ ભારે લેન્ડસ્કેપ તળાવને નજર રાખે છે.
એક વાદળી અને લાલ વિમાન બંધ થવાનું છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશનો છેલ્લા મુસાફરી ચાંદીના ટ્રેન.
તેના પર દોરવામાં આવેલા બાઇકથી હરિયાળીનો માર્ગ છે.
એક પટ્ટાના ધ્રુવ સાથે જોડાયેલા ઘણા વાયર પૈકી એકમાં ફ્રાંસી લટકાવેલો
એક મોટરસાઇકલ અને ઘણી કારને આંતરછેદ પર અટકાવવામાં આવે છે.
ત્રણ પક્ષીઓ ઘાસવાળું વિસ્તાર મારફતે ભટકતા છે.
એક ઊંચી ઇમારત ભૂતકાળમાં ચાલતી એક લાલ ડબલ ડેકર બસ.
સાઇડવૉક પર એક સફેદ આગ નળ સાથે બંધાયેલ કૂતરો.
જિરાફના એક દંપતિએ ઘાસના કવરવાળા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલા.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ચાલતા ઘેટાંનું ટોળું
એક ઘેટું અને ઘોડોની પાછળ થોડું ટેકરી પર ઉભા રહેલા માણસ
પાવર લાઈનમાંથી સ્ટોપ લાઇટ અટકી જાય છે.
દરેક અન્ય ભૂતકાળમાં બાઇક ચલાવતી કેટલાક લોકો
એક જિરાફ ટુંડ્ર વૃક્ષ-પાકા પાર્ક પર ચાલે છે.
બસ સ્ટોપ પર બસની રાહ જોઈ રહેલા પુરુષોનો સમૂહ.
એક સાઇન પોસ્ટ કરવામાં આવે છે જે કહે છે કે આ બસ સ્ટોપ બંધ છે.
પાણીના પૂલ પર પુલ પર બેન્ચ જુઓ.
એક વિમાન માત્ર રનવે બંધ ઉતારી રહ્યો છે
કેટલાક ઇમારતોની બાજુ પર હસ્તાક્ષર લખવા સાથે રંગબેરંગી સંકેતો ઘણો
એક ગંદા બસ અન્ય કારની સામે હાઇવે નીચે જાય છે.
વીજ ગ્રિડની બાજુમાં ટ્રેક્સ મુસાફરી કરતી એક ટ્રેન.
લીલા ઘાટ પર ઊભા રહેલા સફેદ ઘેટાની ટોળું.
બરફના આગળ લીલા ઘાસનો આનંદ લેતા હોર્ડેડ પર્વત બકરા
એક સ્ત્રી અને બે નાના બાળકો બેન્ચ પર બેસીને.
એક વૃક્ષની ટોચ પર પક્ષીઓની એક ટોળું.
એક પક્ષી વાયર વાડ ટોચ પર perched છે
એક અનન્ય પેઇન્ટ જોબ્સ સાથે કેટલાક વાન, દરેક અન્ય આગળ પાર્ક છે.
એક લાકડાના વાડ ઉપર જિરાફને જોતા દંપતી
પેવમેન્ટ પર આગ હાઈડ્રન્ટ પર સાવધાનીપૂર્વક સંકેત.
માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ પર કેટલાક મુસાફરો સાથે ડબલ ડેકર બસ.
બસની પહોંચ તરીકે બસ સ્ટોપની રાહ જોઈ રહેતી પુરૂષો
કેટલાક નાના વૃક્ષો માટે ટૂંકા ધ્રુવ માળા પર નિશાન
એક બિલ્ડિંગની છાયા અન્ય બિલ્ડિંગ પર પ્રતિબિંબિત થાય છે.
પાર્કમાં ઘણા બાળકો તેમના માતાપિતા સાથે રમે છે
સાયકલ પરના ત્રણ લોકો ટ્રાફિક લાઇટ નજીક વૃક્ષો અને એક પથ્થર બિલ્ડિંગની નજીક દરેક અન્ય નમસ્કાર કરે છે.
પક્ષીઓ જૂના મૃત વૃક્ષની શાખાઓમાં રહે છે.
ખુલ્લી પાર્કલેન્ડમાં લાકડાના બેન્ચ પર એક મહિલા અને બે બાળકો
ઔદ્યોગિક વિસ્તાર નજીક સ્ટેશન પર યલો ​​કોમ્યુટર ટ્રેન.
કોઈ લાઇટ સાથે હૉલમાં હાઈડન્ટ
સિમેન્ટ માળખા સાથે જોડાયેલ દિવાલ પર ટ્રાફિક સિગ્નલ.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એક ડાર્ક રોડ પર છે.
એટેન્ડન્ટ્સ અને પ્રેક્ષકો સાથે જૂના લાલ અને કાળા લોકોમોટિવ.
ફેશન ડિસ્ટ્રિક્ટ, પિટર સ્ટ્રીટના શબ્દો સાથે શેરી સાઇન.
એક જિરાફ અને તેમના કુદરતી પર્યાવરણમાં જંગલી પ્રાણી ખાવાથી
એક કૂતરો વાહનમાં હાથ રેલ પાછળ બેસે છે.
મુસાફરો સાથે બસ સ્ટોપ નજીક કમ્યુટર બસ
વૃક્ષો દ્વારા ઊભેલા બે જીરાફ કેમેરા પર દેખાય છે. 
કાર દ્વારા જવાનું અને આસપાસ વૉકિંગ લોકો સાથે સ્ટ્રીટ વ્યૂ,
એક શેરી સાઇન "બસ સ્ટોપ ઇન ઉપયોગમાં નથી" વાંચે છે
રેલ્વે સ્ટેશન પર પ્લેટફોર્મ નજીક યલો અને ગ્રે ટ્રેઇન.
અટકી આવેલા પત્રોમાં આવતી ઊંચી ઇમારતોવાળી એક શહેર.
એક સ્ત્રી એક ક્રોસ વોક પર શેરીમાં ચાલતી.
ભૂરા ઘાસમાંથી પસાર થતા કિશોર જિરાફ.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ટ્રેનના લેન્ડસ્કેપ ફોટો.
ઘણા ઘાસ સાથે એક ક્ષેત્ર પર ઉડતી પક્ષી
આ ઘેટાંમાં બધા કોટ છે જે ઉનાળા માટે તૈયાર છે.
રસ્તાના મધ્યમાં એક લાલ અને સફેદ પટ્ટાવાળી બસ
બે જગ્યાએ ગ્રામ્ય રસ્તાઓના આંતરછેદ પર સહી કરવાનું રોકો
એક સ્ટોપ પર લાલ ટ્રેન અને રાહ જોનાર માણસ.
એક ટ્રેન એન્જિનને ટ્રેક નીચે લઇ જાય છે.
જૂની મહિલા મોર વોકની પ્રશંસા કરી રહી છે.
આ ટ્રેનમાં ખાસ પુલમેન સ્લીપર કાર છે જે લાંબા અંતરની રસ્તે મુસાફરી કરી શકે છે.
સફેદ ઢોળાવ એ પૃષ્ઠભૂમિને આવરી લે છે, જ્યારે ફોરગ્રાઉન્ડમાં ઘણા રેમ ચરાઈ સાથે ઘાસવાળું ઢોળાવ છે અને અગ્રભાગમાં એક અપૂરતું અને અવિકસિત સદાબહાર છે.
એક પાર્કિંગની જગ્યામાં ગધેડા સાથે ઘેટાંનું જૂથ.
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી સામાનની બેગ સાથે બસ લોડ થઈ રહી છે.
એક યુવાન સ્ત્રી ટ્રેન વિંડો દ્વારા ફોટો લઈ રહી છે.
ચાર જિરાફ એક વૃક્ષની બાજુમાં બહાર ભેગા થાય છે.
એક માણસ ઘાટના ખૂણામાં અભ્યાસ કરે છે કારણ કે કન્યાઓ બારીમાંથી બહાર દેખાય છે
સ્ટોપ સાઇન સાથે દ્વાર તરફ બાઇક ચલાવતી વ્યક્તિ
એક ટ્રેન ટ્રાફિક સિગ્નલની અંતર્ગત ટ્રેક સાથે આગળ વધી રહી છે.
એક મહિલા બેન્ચ પર બેસે છે અને નજીકથી ડક વોક જોતી છે.
બારીની નજીક એકબીજાની નજીક બેઠેલા લોકોનો સમૂહ.
ઓરિએન્ટલ સિટી સ્ટ્રીટ પર ટ્રાફિક અને સંકેતોની અણગમો
ઊંચા પાણીની ચેતવણી એ રસ્તાના બાજુ પર છે.
બિલ્ડિંગની બહાર પોસ્ટ કરેલો કોઈ પેશાબ નથી.
પાણીમાં બે બિંદુઓ મૂકવા અને એકબીજાને જોઈને એક તળાવ
ધોરીમાર્ગ ઉપર લટકાવેલો પગાર-ટોલ સહી.
એક શહેર બસ તે સાંજના સમયે લાઇટ ચાલુ રહી છે.
યરૂશાલેમમાં અવ્યવસ્થિત ઇલેક્ટ્રિક વાયર ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર સામેના શેરી ચિહ્નો
તેના પર ન્યુ યોર્ક સિટી અને ધ સ્ટેચ્યુ ઓફ લિબર્ટીની પેઇન્ટિંગ સાથેની વાન.
સાંકળ કડી વાડ પર બેઠા એક નાના પક્ષી
લોડિંગ પ્લેટફોર્મ નજીક એક ટ્રેન સ્ટેશનની પાસે પાર્ક કરેલી પીળા ટ્રેન.
લાલ લોબસ્ટર્સથી ભરપૂર કોષ્ટકમાં એક સ્ત્રી ઊભી છે
એક કેક આગળ સ્થાયી સ્ત્રીઓ એક જૂથ.
ઈંટની દિવાલની આગળ લાકડાના બેન્ચ મૂકવામાં આવે છે.
તે માણસને તે ટ્રેન ચલાવવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે?
વેરહાઉસમાં અવરોધ પાછળ એક ટ્રેન વાહન જોઈ લોકો
એક માણસ તેની પાછળ એક મોટી ઇમારત સાથે બે પ્રાણીઓ સાથે ચાલતું.
કેટલાક ઝાડની બાજુમાં એકલા જિરાફ એકલો રહે છે.
એક સફેદ અને વાદળી બસ કિનાર દ્વારા છે
એક મોટી જિરાફ એક ભેંસની બાજુના વૃક્ષને ખાય છે.
ટ્રાફિક સાથે સાંજના સમયે શહેરની શેરી.
ટ્રેન સ્ટેશન પર આવતી ટ્રેન.
ઘણા પક્ષીઓ બહાર મૃત વૃક્ષ શાખાઓ પર ઉભા છે.
તેમના કુદરતી નિવાસસ્થાનમાં એક ક્ષેત્રે બે જિરાફ.
એક ઈંટ શહેરની શેરીમાં આસપાસ ચાલતા લોકો
એક ખુલ્લી ફિલ્ડમાં કેન્દ્રિત કે શેરીના એક ખૂણા પર મૂકવામાં સ્ટોપ સાઇન.
એક સોકર રમત જોવા બેન્ચ પર બેઠા લોકો.
એક જિરાફ બહારથી કૅમેરાથી દૂર છે.
એક જ દિશામાં સૂકા વિસ્તારના આઉટડોરમાં મળીને જિરાફ્સનો સમૂહ
રમત દરમિયાન સધ્ધરતા પર બેન્ચ પર બેઠેલા એથલિટ્સ
સાંજના સમયે શહેરી વિસ્તારમાં રસ્તા પરના આંતરડા પર કોમ્યુટર બસ.
એક વાદળછાયું દિવસ પર હવામાં અટકી એક સ્ટ્રીટલાઇટ.
નજીકમાં પાવર ધ્રુવ અને સ્ટ્રીટ લેમ્પ સાથે રસ્તાના આંતરછેદ સંકેત.
કાર, બસ અને મોટરસાઇકલથી ભરેલી શેરી.
ટ્રાફિક લાઇટ અને એમ્કો ગેસ સ્ટેશનનું સ્ટ્રીટ વ્યૂ.
મૃત વૃક્ષ પર ઉતરતા પક્ષીઓનો સમૂહ.
નજીકના પ્લેટફોર્મ પર મુસાફરો સાથે સ્ટેશન પર કોમ્યુટર ટ્રેન.
બેક ટ્રેનમાં વીજળીની રેખાઓ સાથે ટ્રેક્સ પર બેઠેલા બે ટ્રેન કાર.
કાટવાળું ટ્રેન ટ્રેક પર એક લાલ અને સફેદ ટ્રેન કેબ
એક ટ્રેન સ્ટેશન તરફ આવી રહી છે જ્યાં એક માણસ ઊભો છે.
ચિહ્ન દર્શાવે છે કે ફેશન ડિસ્ટ્રીક્ટ વાંચે છે
વસતી વિસ્તારની નજીકના આઉટડોર બેન્ચમાં આનંદ વ્યક્ત કરતા સ્ત્રી.
એક બગીચામાં ખુરશી પર એક બિલાડી બેઠી છે
એક માણસ ટ્રેન પર તેમની તરફ આવવા ટ્રેન જોતા જુએ છે
એક વૃદ્ધ સ્ત્રી, એક વૃક્ષ નીચે એક પક્ષી જોતા.
એક કોષ્ટકની સામે ઉભા રહેલા ત્રણ મહિલા.
સાંજના સમયે વ્યસ્ત શેરીમાં સ્ટોપ લાઇટ.
શેરીમાં બેઠેલા વાનના સમૂહ.
ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠેલા બે ટ્રેનો
તેની આસપાસના ઘાસથી ત્રણ પર્વત બકરા ખડક પર છે.
બે જિરાફ ઘાસમાં રહે છે અને કેમેરાને જોઈ રહેલા છોડો.
એક સ્ત્રી જે શેરીમાં બે લાલ બેગ ધરાવે છે.
એક લાકડાની બેન્ચ લાલ ઇંટ દીવાલની સામે બે છિદ્રો સાથે બેસી રહી છે.
એક વ્યક્તિ પિકનીક કોષ્ટક પર બેઠેલું છે જે તળાવની બહાર છે.
એક લાલ લંબચોરસ સીટ પાછળ એક છત્ર ઊભું છે.
સ્ટોપલાઇટ જે વાયરથી અટકી છે.
એક નિયોન ડબલ ડેકર બસ થોડા પદયાત્રીઓ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા ઘેટાંનું ટોળું
શેરીમાં એક લાલ સ્ટોપ લાઇટ છે
લોકો સ્ટોરની વિંડોઝમાં જોઈ રહ્યાં છે અને શેરીમાં ફરતા હોય છે
કાગળના સંકેતો એક ટોળું કે જે પોલ પર હોય છે.
સ્ટેશનમાં ખેંચીને કેટલાક ગાડા સાથે ટ્રેન એન્જિન.
શેરીના ખૂણે લાલ બિલ્ડિંગની બહાર
એક પેસેન્જર ટ્રેન જે કેટલાક ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરે છે.
એક સાઇન કે જે બાઇક પાથની દિશા દર્શાવે છે.
ઘાસમાં ઉભા રહેલા બે જીરાફ્સ
એક તળાવ અને પુલના દૃશ્ય સાથે બેસીને લાકડાના પાર્કની બેન્ચ.
એક સાઉથવેસ્ટ જમ્બો જેટ એરપ્લેન રનવેથી આગળ નીકળી રહ્યો છે.
એક બેન્ચ કે જેની પાસે તેના પર કોસ્ચ્યુમ ધરાવતી વ્યક્તિ છે.
એક કૂતરો આગ હાઈડ્રન્ટની બાજુમાં નીચે બેસતો હતો જે તે ઉપર બાંધે છે
એનાઇમ જાહેરાતો સાથે સાર્વજનિક પરિવહન બસની પાછળનો ફોટો.
પેનમાં ત્રણ ઘેટાં ઊભા છે.
એક રેલ ટ્રેન રેલ્વે ટ્રેક પર સફેદ પેસેન્જર ટ્રેન જોડે છે.
એક પેનડ વિસ્તારમાં એકબીજાની બાજુમાં ઊભેલા ત્રણ ઘેટાંની
એક યાક અને એક જિરાફ એક ક્ષેત્ર સાથે મળીને.
ડબલ ડેકર બસ સાઈવૉકના લોકોની ભીડના ભૂતકાળમાં પ્રવાસ કરે છે.
લોકો ધુમ્રપાન કરતી ટ્રેન પાસે ઊભેલા છે
એક ગેસ સ્ટેશનની ટોચ પરનું મોટું નિશાન
શહેરમાં સ્પષ્ટ દિવસ પર ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેન.
ટ્રેન સ્ટેશનમાં પાર્ક કરેલી સિલ્વર બ્લુ ટ્રેન.
ટ્રાફિકને રોકવા માટે હાથ નીચે એક રેલગાડી પર રેલગાડી કરીને ટ્રેન પસાર થઈ રહી છે.
જંગલવાળા વિસ્તારમાં બે જિરાફ ઊભા છે.
ખડકાળ કિનારા પર ઊભા બતક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું
તેના પર મલ્ટી રંગીન લાઇટ્સ સાથે એક બસ છે.
ટ્રેન અને ફોન બૂથની બાજુમાં ઊભેલા માણસ.
કેટલાક ઘેટાં લાકડાની દિવાલથી ઊભેલા છે
એક બેન્ચ જે ઈંટની દીવાલની સામે છે.
એક બેન્ચ એક ઉષ્ણકટિબંધીય પાર્ક આ ફોટો ધ્યાન કેન્દ્રિત છે.
એક સાઉથવેસ્ટ એરલાઇન્સના વિમાન રનવેથી આગળ નીકળી જાય છે.
જિરાફ વૃક્ષ નીચે ઉભા છે અને એક બસ નજીકમાં છે.
ચાલવા માટેના માર્ગ પર આગનો હડ્રંટ આગળ છે.
કેટલાક લોકો બીચ પર ચાલતા હોય છે
બે જિરાફ એક સની દિવસે ઝાડ સાથે ફિલ્ડમાં છે.
આ સંકેત એક સારી રીમાઇન્ડર છે કે પેવમેન્ટ પર પાણી છે.
રસ્તાના બાજુ પર બેસીને એક નારંગી ચકરાવો.
ઘાસના ક્ષેત્રની બાજુના પક્ષીઓની મૂર્તિઓ
કોઈ પાર્કિંગ, કોઈ સ્કેટબોર્ડ્સ અને શેરીની બાજુ પર કોઈ કચરાના સંકેત નથી.
એક સફેદ વાન ઊંચી ભુરો ઈંટ બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરે છે.
એક ઘાસવાળી ટેકરી પર થોડા ઘેટાં સાથેની વ્યક્તિ
શહેરી વસ્તીમાં એક ટ્રેન અને બસ છે
શહેરની મધ્યમાં ટ્રેન અને બસ
એક લાલ ટ્રેનની સામે ઉભા માણસ
એક તેજસ્વી લાલ વાહન નજીક ઊભેલા ટોપીમાં માણસ
ખૂબ ઊંચી ઇમારતો ભૂતકાળમાં એક ડબલ ડેકર બસ ડ્રાઇવિંગ.
બિલ્ડિંગ લાઇટ, કાર લાઈટ્સ અને સ્ટ્રીટ લાઇટ સહિત ચમકતા લાઇટ્સ ઘણા પ્રકારના હોય છે.
ઘેટાં ખેતરમાં ટોળામાં ચરાઈ છે.
રસ્તા પર ટ્રાફિક લાઇટ અને સહી ફાંસીના છે.
બસ વાદળી આકાશની નીચે એક શેરી નીચે દોડી રહ્યાં છે.
એક પક્ષી સામે પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલી વૃદ્ધ સ્ત્રી
અન્ય ટ્રેનોની સંભાળ માટે આ બે ટ્રેનો કાર્યરત છે.
કાળો ચહેરાવાળાં ઘેટાં લાકડાના શેવિંગ સાથે જતી પેનમાં એક સાથે ઊભા રહે છે.
બહાર પુલની બાજુમાં ટ્રાફિક સિગ્નલ.
સ્ટોલમાં તેમના કાનમાં ટેગમાં થોડા ચામડાની ઘેટાં.
એક પોસ્ટર સાથે પોલ પસાર backpack પહેર્યા વ્યક્તિ
હવાઇમથકના રનવેની ટોચ પર બેસવાનો મોટો વિમાન
પેસેન્જર પ્લેન કે જે અમુક ટ્રેક પર મુસાફરી કરે છે.
એક કોબ્લેટસ્ટોન શેરી અને સાઈવૉક વિદેશી દેશોમાં પરિચિત સ્થળ છે.
વિશાળ બિલ્ડિંગ અને સ્પષ્ટ આકાશની સામે સ્ટ્રીટ સાઇન.
કોઈ ટ્રેન સાથે ટ્રેન ટ્રેકની સામે કોઈ ક્રોસિંગ સાઇન નથી.
એક વૃદ્ધ દંપતિ પાણીના શરીર દ્વારા બેન્ચ પર બેસીને આવે છે.
કેટલીક કાર સાથે બે માળની એક બસ સ્ટેન્ડ બંધ છે.
એક જિરાફ વૃક્ષો અને નિર્માલ્ય ઘાસ સાથે જમીન પર ઊભેલા છે.
ગીરફ્સ તેમની લાંબા ગરદન સાથે જવા માટે ખૂબ જ લાંબી જીભ ધરાવે છે.
આ પાર્ક દ્રશ્ય બતક સાથે તળાવ બતાવે છે.
સાંજના સમયે ઘણાં કાર સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરી
એક પક્ષી જે કાર વિંડોની નજીક ઉડ્ડયન કરે છે
બે પોર્ટ છિદ્રો નીચે બેસીને એક લાકડાના બેન્ચ.
ખેલાડીઓ બેન્ચ પર બેસીને સોકર રમત જુઓ.
તૃતીય-દુનિયાના દેશોમાં બસો રંગથી સુશોભિત છે
એક બસ તેની પાછળના કારો સાથે શેરીમાં નીચે ઉતરે છે.
રસ્તાના પૂર વિસ્તારમાં પેવમેન્ટ સાઇન પર પાણી.
બે કાર દ્વારા બસ સ્ટેશનની પસાર થતા બસ સ્ટેશનની બાજુમાં બસ.
એક પક્ષી કેટલાક ઘાસ ઉપર ઉડ્ડયન
એક ટ્રેન એન્જિનને સ્ટેશનમાં એક ટ્રેક પર લઈ જાય છે.
જંગલ ની ધાર પર લીલા ઘાસના મેદાનમાં ઘેટા ચરાવવાની એક ટોળી.
રેતાળ રણની આબોહવામાં આંતરછેદ પર ટ્રાફિક લાઇટ હાથ.
તેમાંથી ત્રણ જિરાફ સાથે નાના પેન દ્વારા ઊભેલા કેટલાક લોકો.
હરિયાળી ટેકરીઓથી ઘેરાયેલો ગ્રામ્ય ધોરીમાર્ગના આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇન.
તેના માથા પર નારંગી ચાંચ અને સફેદ પટ્ટીવાળી એક પક્ષી.
રસ્તા પર પાણીનો ઉલ્લેખ કરતા શેરી સાઇન
એક વૃદ્ધ મહિલા જમીન પર એક પક્ષી આગળ બેન્ચ પર બેઠા
ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં ચાલતી શેરીમાં એક મહિલા
એક દરવાજો રસ્તાને અવરોધિત કરે ત્યાં સુધી ટ્રેન જાય
ઓપન એર વિક્રેતા વિવિધ પ્રકારનાં સીફૂડનું વેચાણ કરે છે.
વાહનની પીઠ પર સવારી કરતો કૂતરો.
લગ્નના કેકની ટોચ પર બેઠેલા બે નાના પક્ષીઓ 
એક સફેદ છત્ર આગળ બેસીને એક લાલ બેન્ચ.
શહેરી શહેરમાં માર્ગની નજીકની બેન્ચ પર બેસીને હાસ્યાસ્પદ મૂર્તિ.
એક રેતાળ બીચ overlooking કાફે ખાતે ડાઇનર્સ
બેઝબોલ ખેલાડી તમામ ફીચર્ડ પિક્ચર્સમાં અગ્રણી છે.
કેટલાક ઘેટાં એક ખડક સામે ઘાસ ખાય છે
 લાલ પ્રકાશ તેના પર તેજસ્વી ઝળહળતું સાથે એક શેરી સાઇન
ઘેટાના ખેતરમાં ઘેટાં અને ઘેટાં હોય છે. 
મુસાફરી વાહનના ડૅશબોર્ડ પર બેઠેલા ટેથેડ કૂતરો
ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં લીલા ઘાસ પર ઘેટાં વૉકિંગ અને ચરાઈ
લાલ આગ નળના સામે સાવચેતીના સંકેત છે.
શહેરમાંના ચિહ્નો વિદેશી ભાષામાં લખવામાં આવે છે.
એક કોમ્યુટર ટ્રેન જે મુસાફરોને લોડ કરવા માટે સ્ટેશન પર બંધ છે.
ઓવરપાસ પર એક ટ્રેન સાથે રસ્તા પર એક પેસેન્જર બસ
શહેરના વ્યવસાયોની બહાર કોબ્લેસ્ટોન રસ્તા પરના પદયાત્રીઓ.
કાર લાઈટ્સ અને સ્ટોપ લાઈટ્સ ચમકતા સાથે ઘેરામાં એક શેરી.
ડબલ ડેકર બસ જે મોટા બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક છે.
એક સ્ટોપ સાઇન અને સફેદ અને લીલા શેરી સાઇન અને એક વૃક્ષ
ભીડવાળી લાલ ડબલ ડેકર બસ સાઈડવોકના લોકોના જૂથને પસાર કરે છે.
પ્રકાશના ભૂરા અને શ્યામ મથાળાવાળા ત્રણ પક્ષીઓ ઘાસમાં બેસી રહે છે.
એક પક્ષી જે એક વૃક્ષ અટકી છે જેવો દેખાય છે
સફેદ ટ્રેન સાંજે સમયે પ્લેટફોર્મ પર છે.
એક જિરાફ પર ઝુકાવ જેથી તે કેટલાક પાણી પીવા કરી શકો છો
ડબલ ડેકર બસ રોડ નીચે મુસાફરી કરે છે.
એક ટીમના ખેલાડીઓ ફ્લાયર પર દર્શાવવામાં આવે છે.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર દ્વારા ઉડતી ગ્રે બર્ડ.
તેની એક બાજુ પર મૂકેલા પ્રતિમા સાથે બેન્ચ
એક સફેદ અને વાદળી ટ્રામ કેટલાક કાર શેરી અને ઇમારતો
એક બસ ડ્રાઇવિંગ દ્વારા શેરીની બાજુમાંના લોકોનો સમૂહ
જંગલ વિસ્તાર મારફતે ટ્રેક પર સવારી એક નૂર ટ્રેન.
એક મોનોરેલ રોડની બાજુએ બસ બગીચા તરીકે ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
કંઈક જોઈને બેન્ચ પરના માણસ અને મહિલા બેઠક
કેટલાક તેજસ્વી પ્રકાશિત પક્ષ બસ આસપાસ સ્થાયી કેટલાક લોકો
કેટલાક લોકો મોટા રંગીન બસમાંથી સામાન લે છે
રનવે પર બેસીને મોટા સફેદ વિમાન.
એક કાળો અને સફેદ કૂતરો એક કાબૂમાં રાખવું અને વિન્ડશિલ્ડ અને રોડ
વાદળછાયું આકાશ હેઠળ રસ્તાના રસ્તા પર વાહન ટ્રાફિક.
કેટલાક લોકો કેટલાક જિરાફની સામે ઊભા છે
એક કૂતરો રાત્રે આગ હાયડ્રન્ટ બાંધી.
એક લાકડાના બેન્ચ એક ઈંટ દિવાલ સામે બેસીને
કેટલાક કેકને નફરત કરનારા કેટલાક સ્ત્રીઓએ
ત્રણ યુવાન પુરુષો તેમના સાથી ખેલાડીઓને જોઈને બેન્ચ પર બેસતા હોય છે.
એક પીળા અને ગ્રે ટ્રેન કેટલાક ટ્રેક અને વૃક્ષો
એક એરપોર્ટ પર ટર્મિક પર બેઠેલા KLM જેટ વિમાન.
રાજ્યના ઉચિત માટેનો એક સંકેત શેરી સાઇન હેઠળ છે
એક ગેરેજમાં બેસીને પાર્ક કરેલી ટ્રેન
ભુરો કાળા અને સફેદ કૂતરો સફેદ આગ નળ
ટ્રેન રાત્રે એક સ્ટોપ પર છે.
કેટલીક ઝેબ્રા અને જિરાફ કુદરતી સેટિંગમાં જોવામાં આવે છે
ગીચ શહેરી ગલીમાં પ્રદર્શિત ચિહ્નો
એક પાર્ક કરેલી ટ્રેન કેટલાક જૂના ટ્રેન ટ્રેક પર હોય છે
એક વ્યસ્ત ટ્રેન સ્ટેશન પર એક ટ્રેન પ્રસ્થાન મુસાફરો
કેટલાક ઘાસ પર ઊભા ઘેટાં એક ટોળું
એક સ્ટોપ લાઇટ એક ગેસ સ્ટેશન સામે બેસે છે
એરપોર્ટ ટર્મક પર પેસેન્જર જેટ ટેક્સીઓ.
કેટલાક ઘાસ પર પ્રાણીઓનો એક સમૂહ ચરાઉ છે
સ્ટોપ લાઇટ્સ એક દંપતિ બિલ્ડિંગની સામે બેસીને
આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇનની ટોચ પર એક માર્ગ સાઇન
બેન્ચ પાણી અને ઘાસ પર બેસીને નર અને માદા
પિકનીક ટેબલ, પર્વત અને પાણીના શરીર સાથે એક સુંદર દૃશ્ય પૂર્ણ થાય છે
મોટા ખડકોની બાજુના મેદાનમાં રેમ્સ ચારેય છે
શહેરી આંતરછેદમાં ટ્રાફિકને નિયંત્રિત કરતી સ્ટોપલાઇટ
છત્ર નજીક બેન્ચ લાલ કાપડ સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
નાની ટ્રેન સ્ટેશન પર બંધ છે.
આ ઘુવડ એક ઘુવડ છે જે ઘાસ ઉપરથી નીચું છે.
એક કૂતરો આગ નળ માટે બાંધી છે
ટ્રેક પર બેઠેલા પીળો અને કાળા ટ્રેન
કોંક્રિટ દિવાલ પર ટ્રાફિક લાઇટ બોલ્ટથી બોલ્યો છે.
બસ મોટી ઇમારતો અને સુંદર બગીચાઓની સામે પસાર થઈ રહી છે.
કેટલાક ઘાસ પર ઘેટાંનું એક જૂથ ચરાવે છે
એક શેરીનું શેરી શહેરની શેરી ઉપર આવેલું છે
સરંજામ ધરાવતી વ્યક્તિ બેન્ચ પર બેઠી છે
જૂની વેદનાવાળી શેરીનું ચિહ્ન જે એક વે કહે છે
એલ્કમાં શિંગડા હોય છે અને ઘાસ ખાતા હોય છે.
બરફીલા માર્ગની બાજુમાં એક નારંગી શેરીનું ચિહ્ન ચકરાવોની જાહેરાત કરે છે.
લોકો બીચની બાજુમાં કોષ્ટકો પર બેસી રહે છે
હાર્બ માટે બંધાયેલ લાલ બસ, કિનાર પર રાહ જોઈ રહ્યું છે.
આવરાયેલ સ્ટેશન પર એક સફેદ અને લાલ સબવે બેસે છે.
રસ્તાના બાજુ પર બેસીને તે બાજુની બાજુએ કેટલાક લેખિત સફેદ વેન
તળાવ નજીક એક પિકનીક ટેબલ પર બેઠા વ્યક્તિ
એક જિરાફ ખેતરમાં વૃક્ષો નીચે તેના માર્ગ બનાવે છે.
એક સ્ટોપ સાઇન સાથે એક દરવાજો તરફ સવારી બાઇક પર એક માણસ
ખેલાડીઓ બેન્ચ પર બેસશે કારણ કે તેમના સાથી ખેલાડીઓ સોકર રમે છે
એક દારૂની દુકાનની સામે એક ખૂણામાં કૂદકો મારનાર વ્યક્તિ
એક વ્યક્તિ પિકનિક ટેબલ પર બેસીને તળાવની નજીકના બતક જોવે છે.
પ્લેટફોર્મ દ્વારા પાર્ક કરેલી ફેન્સી વ્હાઇટ ટ્રેન
એક પેસેન્જર બસ બસ સ્ટેશન સુધી ખેંચે છે.
એક દેશ ખેતીની જમીન અડધા પર્વતની સામે વાદળની છાયામાં આવરી લે છે
એક ઘેટું ઘેટું ઘણાં સફેદ ઘેટાં પાસે છે.
શેરી ઉપરનું ઇલેક્ટ્રોનિક ટ્રાફિક સિગ્નલ લાલ છે
વિસ્કોન્સિન રાજ્ય ફેર માટે સાઇન સાથે "મેઇન સ્ટ્રીટ" માટે શેરી સાઇનનો ક્લોઝઅપ
ચિની અક્ષરો સાથે ડઝનેક ચિહ્નો શહેરની શેરીઓમાં લટકાવેલાં છે
કેટલાક ઇમારતો દ્વારા બસ ડ્રાઇવિંગ સાથે ઓછા પ્રકાશ દ્રશ્ય
બેન્ચ વિદેશી અક્ષરો સાથે ટાવરની સામે છે
ટ્રૅલીએ મેનિફિસ, ટેનેસીમાં મેઇન સ્ટ્રીટને નીચે ફેંકી દીધી છે.
પર્વત બકરા ઢાળ પર ઘાસ ખાય છે
એરપોર્ટ રનવે પર કેએલએમ પેસેન્જર જેટ ટેક્સીઓ
એક પેસેન્જર ટ્રેન શહેરના કેન્દ્રથી દૂર ટ્રેન ટ્રેક સાથે ચાલે છે.
એક એન્ટીલોપ અને અન્ય જિરાફ નજીક પાણીમાંથી જિરાફ પીણાં.
એક વિશાળ આઇપોડ જાહેરાત સાથે ડબલ ડેકર બસ, જે બસની સમગ્ર બસ પર વાળી હતી
એક પીળો સફેદ અને વાદળી ટ્રેન વાડ અને કેટલાક લાઇટ
કેટલાક ઝીબ્રાસ કેટલાક જિરાફ્સ સામે ઊભા છે
તેના ટ્રેક અને વૃક્ષો અને ચિહ્નો પર પીળો અને લાલ ટ્રેનો એન્જિન
એક શહેરની શેરી કેટલાક ઇમારતોની સામે બેસે છે
બાઇક પર બે લોકો એકબીજા સાથે વાતચીત
જીરાફના એક દંપતી ફિલ્ડમાં ઉભા છે
એક ફ્રન્ટ સામે કેટલાક લીલા ક્ષેત્રો સાથે એક પર્વત એક સરસ દૃશ્ય.
એક જિરાફ કેટલાક જૂના વૃક્ષો નીચે લઈ જશે
આ વિલક્ષણ બેકયાર્ડમાં શેડ અને બેન્ચ છે
બસ અને એક વ્યસ્ત ક્રોસ, જે વ્યસ્ત આંતરછેદ દ્વારા છે
તોફાન ડ્રેઇન, ફાયર નળ, અને મેનહોલ કવર સાથે શહેરની શેરી.
એક કોમ્યુટર ટ્રેન રાત્રે એક સ્ટેશન પર બંધ
ટ્રેન પરની એક સ્ત્રી વિન્ડોની બહાર કંઈક ચિત્ર લેવા માટે તેના કેમેરાને પકડી રાખે છે
લાઇટ સાથે સુશોભિત રંગબેરંગી બસ રાત્રે રસ્તા પર ઊભો છે
પાણી દ્વારા કિનારા પર છ પક્ષીઓ સાથે મળીને છે.
મેનહોલ, ગટર અને ફાયર હાઇડ્રન્ટ સાથે સાઇડવૉકનો ભાગ
જિરાફ એક દંપતિ પથ્થરની દિવાલ પાસે જ ચાલે છે
એક iguana અને દા.ત. પાણી શરીરના ધાર પર હોય છે.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ઘેટાં ચરાવવાનું એક ટોળું છે.
ટ્રાફિક લાઇટ અમને બધાને જોવા માટે દેખાય છે.
લોકો ક્ષેત્રમાં જીરાફને જોઈ રહ્યા છે.
મોટી લાલ બસ સાઈવૉકના લોકોની ભીડને કારણે ઝગડાવી રહી છે.
એક ટ્રેન બાકી છે કારણ કે મુસાફરો તે સ્ટેશન પર દેખાય છે
તેના પર લેખિત સાથે ટાવરની બાજુમાં આવેલા લાલ કવર સાથે બેન્ચ
પીળા આગ નળના ઝાડની બાજુમાં છે.
એક પીળો અને વાદળી ટ્રોલી કાર અને કેટલાક શેરી અને ટ્રાફિક લાઇટ
એક લાંબી પેસેન્જર બસ મકાન દ્વારા ખૂણે ફેરવે છે
ખડકો અને ઝાડની દિવાલ વચ્ચે બે જીરાફ.
આ ઉદ્યાનમાં આવેલા એક તળાવના દ્રષ્ટિકોણથી બે જુનાં લોકો આજથી મજેદાર છે
એક ફાયર અને કાંકરા અને વાડ એક આગ હાઇડ્રન્ટ એક કાળા અને સફેદ ફોટો
એક રેલવે સ્ટેશન પર બંધ લાલ એન્જિન.
એક વાન આગળ સિટી બસ ચાલે છે
એક હરિયાળી ગલી નિશાની જમણી દિશા તરફ છે
કેટલાક ટ્રાફિક લાઇટ કાર વૃક્ષો અને ઇમારતો અને એક નિશાની
તેના બાજુના કેટલાક કાર સાથે રસ્તાના બાજુમાં ટ્રેનના વાહનનો ટ્રેન
બે જીરાફ એક વૃક્ષ પરથી પાંદડા ખાવું માણી રહ્યા છે
એક બાળક સીગલ અને ઘંટીના મેદાનો નજીક ઊભા છે.
જૂના શાળા જોઈ liqour એક ફોટોગ્રાફ
ધ્રુવ પરના સંકેતો સીધા લોકો જ્યાં જવા માટે.
એક ટ્રેન દિવસના કલાકો દરમિયાન રેલવેમાં ડ્રાઇવિંગ કરી રહી છે
એક શેરીનું ચિહ્ન દર્શાવે છે કે બાઇક ટ્રેલ ક્યાં છે
સ્ટેશનમાં બુલેટ ટ્રેન બેસીને રાહ જોતા લોકો સાથે.
પ્લાન્ટની આગળ આગ નળના ચિત્ર.
પીંછા સાઇડ મિરર નજીક કાર વિંડોની બહાર છે.
આ શેરી સંકેતો ચોક્કસ સ્થળોની દિશા સૂચવે છે
આ પક્ષી કાળા વડા અને પીળા પીંછા ધરાવે છે.
ઉડતી સફેદ પક્ષી પાસે કાળા પાંખની ટીપ્સ છે.
નારંગી ચકરાવોની સાઇન તેની નીચે એક શેરીનું નામ છે
તેમના લકઝરી પર રાહ જોનારા પેસેન્જર્સ સાથે ખૂબ મોટી યાત્રા બસ.
એરપ્લેન બેસીને મુસાફરોની રાહ જોઈ રહ્યું છે.
બે જિરાફ એક રોક દિવાલ પાસે જતા હોય છે
કેટલાક કાળા પક્ષીઓ કેટલાક ખડકો પાણી અને વૃક્ષો પર બેઠા
એક પીળો લીલા અને લાલ ડબલ ડેકર બસ અને બિલ્ડિંગ
એક ટર્મિનલ નજીક એક એરપોર્ટ પર પાર્ક વિમાન.
એક લાકડું ઘર અને બેન્ચ સાથે નાના બગીચો
ત્રણ કાળો ભૂરા અને સફેદ પક્ષીઓ અને કેટલાક ઘાસ
બે લોકો બેન્ચ પર બેઠા અને કેટલાક ગુલાબી ફૂલો
પ્રકાશના પોસ્ટ પર એક યુનિયન સાઇન પ્રદર્શિત થાય છે
લાલ અને સફેદ ટ્રેન કેટલાક વૃક્ષો અને કેટલાક રેલરોડ ક્રોસિંગ લાઇટ્સ
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર ચાલ પર છે
બિલ્ડિંગની બાજુની શેરીમાં મુસાફરી કરતી પીળા ટ્રેન.
શેરીઓમાં કેટલાક લોકો અને કારની કેટલીક ઇમારતો
એક મોટું પીછા, જે શેરીમાં ચાલતા હોય છે
એક માણસ પીળા ફોન અને લાલ કારની પાછળ રહે છે
એક પક્ષી લીલા બેન્ચ પર ઉભા છે
શેરી ચિહ્નો અને ઇમારતોનો કાળો અને સફેદ ફોટો
કોફી શોપ અને સલૂન ઇંટ બિલ્ડિંગની શેરી સ્તર પર છે
ખુલ્લી બારીની બસની નજીકના વૃક્ષો હેઠળ ઊભેલા એકલા જિરાફ
પક્ષીઓમાં એક દંપતી એક ક્ષેત્ર પર ઉભા છે
એક વ્યક્તિ ઘાસમાં બે ઘેટાંની સામે, દૂરના અંતરે કિલ્લા સાથે, અને વાદળી વાદળી આકાશ ઉપર ઊભી છે.
એક વૃક્ષ શાખા પર હોલ્ડિંગ એક રંગબેરંગી પક્ષી
કેટલાક વાદળો એક ખીણના ભાગમાં પડછાયા કરે છે
સ્પષ્ટ તળાવથી બેસીને કેટલાક પાટલીઓ
ટેકઓફ માટે તૈયારી કરતી એક સફેદ વિમાન પાર્ક છે
બે યુવાન છોકરીઓ બે બકરા petting છે
મોટા પાંખવાળા પક્ષી કેટલાક શિકારની શોધમાં છે.
એક લાલ પક્ષી કાર વિંડોની આગળ હલાવતા.
ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર મુસાફરી કરે છે.
એક નિશાની ક્લાર્ક સ્ટ્રીટ મારફત ડાઉનટાઉન માટે દક્ષિણપૂર્વના બાઇસિક્લિસ્ટ્સને દિશામાન કરે છે.
તેના પર ચિહ્નોના ટોળું સાથે એક ધ્રુવ
બીચની બાજુમાં આવેલા એક ઝાડમાં એક સફેદ પક્ષી.
એક ટ્રેન રાત્રે કલાકો દરમિયાન સ્ટેશનની પાસે રહે છે
એક ટ્રેન વિન્ડોથી ચિત્રો લેવાની એક છોકરી
બે જિરાફ સૂકી માં કેટલાક પાણી પછી સ્થાયી છે
શેરીમાં બાઇકો પરના કેટલાક લોકો
શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ અને કાર.
એક વાડ અને કેટલાક જિરાફ દ્વારા ઊભેલા વ્યક્તિ.
લાંબી ઘેટાં પર્વત પર ચરાઈ છે.
ટોચ પર પ્રકાશ સાથે સંકેતો અને બેનર સાથેનો એક ધ્રુવ
એક સ્ટોપ સાઇન તરફ સાયકલ ચલાવતી વ્યક્તિ
એક ઘરની સામે ઊંચી વનસ્પતિની નજીક લાકડાની બેન્ચ.
એક લાકડાની વાડ સાથેની યાર્ડ ઘાસમાં ઢંકાયેલી હોય છે અને પોટેડ છોડ સાથેની પાકા હોય છે.
મેટ્રો બસ લાઇન તેના ટર્મિનસ સ્ટેશનને રવાના કરે છે
ગ્રીનફૉસ અને અન્ય વન્યજીવ પીવાના છિદ્રની બાજુમાં ભેગા થાય છે.
શેરીમાં મોટી બસ અને એક કાર
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક સાથે ભરાયેલા છે.
મોટા પથ્થરો એક લીલા ઘાસવાળું ક્ષેત્ર છે જ્યાં પ્રાણીઓ ચરાઈ જાય છે.
એક જૂની ઇમારત એક પ્રકાશિત સંકેત પ્રકાશ પાછળ પૃષ્ઠભૂમિમાં બેસે છે.
એક ઝૂ ખાતે પ્રાણીઓને પાળવા બે નાના બાળકો.
લાંબી ચાંચ સાથે રંગીન મોટા પક્ષી ફ્લાઇટ લઈ રહ્યાં છે.
વાદળછાયું આકાશ હેઠળ મોટા શહેરી વિસ્તારનું દૃશ્ય.
એક રંગીન પેસેન્જર બસ આસપાસ ફરતા સંખ્યાબંધ પ્રવાસીઓ
એક માર્ગ નિશાની અને તેના પર નિર્દેશ કરતી એક માણસ
કેટલાંક હંસ અને બતક ઘાસ પર બેસે છે અને આરામ કરે છે.
એક લાલ 'એક રસ્તો' ગલીનું ચિહ્ન જેનો ખવાણ કરવામાં આવ્યો છે
ટેક્નોલોજી પ્રોડક્ટ માટે જાહેરાત સાથે ડબલ ડેકર પેસેન્જર બસ.
એક ભૂગર્ભ પ્લેટફોર્મ પર લાલ પેસેન્જર ટ્રેન.
શહેરની શેરીમાં એક ખૂણામાં ફેરવવાની લાંબી બસ.
એક શહેરમાં ઇમારતો એક ટોળું છે ચિહ્નો સાઇન સમગ્ર ગૂઢ
એક મોટી સીમેન્ટ બિલ્ડિંગ તેની બાજુ પર એક સ્ટોપ લાઇટ આરામ કરે છે
એક ગંદકી આવૃત શેરીનું ચિહ્ન શેરીની બાજુમાં બેસે છે.
કૂણું વનસ્પતિ સાથેના વિસ્તારમાં લાલ ટ્રાફિકનો સંકેત.
પાંચ ઘેટાં ઊભા છે અને તેમના ઉત્ખનિત માં બેઠક
નવી દિશામાં ચક્રાકાર ચિહ્ન ટ્રાફિકને ચિહ્નિત કરે છે.
સ્ટેશન પર ટ્રેક્સ પર આકર્ષક ચાંદીના ટ્રેન.
રીટેલ શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી સેવા પ્રતિબંધ
જમીન પર જ્યારે ત્રણ પક્ષીઓ આસપાસ જુએ છે
શેરીની બાજુ પર એક શહેરની બસ પાર્ક છે
એક બેન્ચ વૃક્ષો અને ઝાડમાંથી બેઠેલું છે.
કેટલીક સીડીની ટોચ પર ઊભેલા કેટલાક લોકો
એક ઊંચા પક્ષી એક પીળી પાર્ક બેન્ચ નજીક લીલા પાણીમાં રહે છે.
રોડ સંકેતો સ્થળોની જાહેરાત ડેવિડ, માઉન્ટ. ઓલિવ અને એમટી. સિયોન
એક આકર્ષક આધુનિક ટ્રેન લોકો જ્યાં રાહ જોઈ રહ્યા છે ત્યાં સુધી એક સ્ટેશન સુધી ખેંચે છે.
શેરી સાઇન અમારા બધા માટે જોવા માટે સ્પષ્ટ દેખાય છે.
બે જિરાફ પાણીના છિદ્ર દ્વારા મળીને છે.
નાના યાર્ડ વ્યવસ્થિત અને લીલા છે, ખૂણામાં શેડ સાથે.
એક તળાવ નજીક ઘાસ પર બેન્ચ અને કોષ્ટકો
બાળકો રમતના મેદાન પર રમતા કે જે સીગલ સાથે ભરવામાં આવે છે.
એક રેલરોડ ક્રોસિંગ ગેટ સાથે ટ્રેન તરીકે નીચે જાય છે.
એક માણસ જે ગોટાળાઓ સાથે જુરાઈને ખવડાવે છે કારણ કે અન્ય લોકો જુએ છે
બે યુવાન છોકરીઓ પેન માં બકરા petting.
એક ક્રેન પાણીથી ફ્લાઇટમાં ઉતારી રહ્યા છે.
ગાયો ઘાસની બેલે સાથે એક ગોચરમાં છે.
એક સ્ટોપલાઇટ જે સૂચવે છે કે ડાબે ચાલુ ન કરો.
શેરીમાં એક ડબલ લાલ બસ ઊભી છે
કોઈ શેરીમાં, કોઈ ટ્રાફિક વગર શહેરના ઇમારતો.
ટોચની ચેઇન લીન્ક વાડ પર બેઠેલા બર્ડ.
શહેરી શહેરમાં ટ્રેક પર પીળો અને લીલા સ્ટ્રીટકાર.
બે છોકરીઓ એક બકરોને પાળવે છે જે એક પેન છે.
એક સફેદ પક્ષી પાણીથી ઉડ્ડયન શરૂ કરે છે
પર્વત અને આસપાસના દેશભરમાં એક દૃશ્ય.
કેટલાક ઘેટાં એક ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં ઘાસ પર ચરાઈ છે.
ઠંડો શિયાળુ દિવસે રસ્તાની ટ્રાફિક દિશાના સંકેતો.
એક મોર એ ઈંટના પાથ પર ઉભા છે, જેની સાથે તે પીંછા ઉભા છે.
તે વસ્તુ ખરેખર લાલ અને ધીમા છે
મકાનની આગળ કેટલાક કાર પાર્ક કરવામાં આવે છે.
શેરીના પ્રકાશ સાથે એક ધ્રુવ અને એકદમ વૃક્ષની બાજુના સંકેતો
વ્યસ્ત શેરી પર બસ અને એકબીજાની બાજુમાં બેસી રહેલા કાર.
બેન્ચની પાછળ ઊભા રહેલા વિશાળ લાંબા બૉર્ડ
વહેલી સવારે પ્રતિબિંબિત શાંત શહેરની શેરી.
નારંગી સબવે કાર સબવે સ્ટેશન પર બંધ
ગ્રીન હર્રોન એક સ્વેમ્પમાં સ્ટંટ પર પટકાવે છે.
એક સુંદર મોર તેના પીછાઓ સાથે ફેલાય છે જ્યારે તે પથ્થરો પર રહે છે.
મોટી ઓફિસ બિલ્ડિંગની સામે ફેશન ડિસ્ટ્રિક્ટ પીટર સેન્ટ નામથી શેરી સાઇન.
ટ્રેક્સ પર ટ્રેન શહેરથી દૂર જવાનું છે.
બે જિરાફ એક પથ્થર માળખું સામે વૉકિંગ.
પક્ષીઓ ઇમારતો ઉપર એક અંધકારમય આકાશમાં ઓવરહેડ ઉડે છે, એક ઈંટની કમાનદાર દિશામાં અને એક અલંકૃત ઘડિયાળ.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં એક બસ અને વેનની મુસાફરીની બાજુ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો સાથે ઇઝરાયલમાં કેટલાક દિશા સંકેતો.
એક લાલ ટ્રેન એક ભૂગર્ભ ટ્રેન પ્લેટફોર્મ સુધી ખેંચે છે.
પીળા અને કાળો અગ્નિ નળની આસપાસ તેની પાંદડાઓ છે.
બેઝબોલ રમતનો કોલાજ રમતના ઘણા બધા બાજુઓ બતાવે છે.
એક નાના શહેરમાં એક આંતરછેદ પર સ્ટ્રીટ લાઇટ.
રેતી પરના હોડી અને નજીકના લોકો
એક લાકડાના બેન્ચ પાછળ એક ક્રેન ઉભા છે
ટ્રેન એન્જિન યુ.એસ.એ.માં હોય તે કરતાં અલગ છે.
એક વ્યસ્ત ટ્રેન સ્ટેશન ટ્રેનો પર ચાલુ અને બંધ મુસાફરો છે
એક નાના શહેરમાં આંતરછેદ જ્યાં આસપાસ ઘણા લોકો નથી.
લોકો તેના પર એક ઘડિયાળ ટાવર સાથે પુલ પર ઊભા છે.
એક રંગીન પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર બેસે છે.
એક મોટી પક્ષી એક બેન્ચ પાછળ ઊભી છે
મોટાભાગની ઝાડ સાથે એક ઘરના ફ્રન્ટ યાર્ડની સામે લાકડાની બેન્ચ.
સબવેમાં ટ્રેક્સ પર ટ્રેન થયેલ ટ્રેન
પથ્થરની દિવાલની બાજુમાં ઊભેલા તેના પીછા સાથે મોર.
એક નાનો ઘેરો બગીચો વિસ્તાર બેકયાર્ડમાં દર્શાવવામાં આવ્યો છે.
ત્રણ વિમાનચાલકો પ્લેન પર મુસાફરોને લોડ કરવા માટે તૈયાર છે.
મુખ્ય ગલી પર યુ.એસ. સેલ્યુલર દ્વારા પ્રસ્તુત વિસ્કોન્સીન રાજ્ય મેળા છે.
મોટા જિરાફ રણમાં ઉભા છે
લાલ ડબલ ડેકર બસ પછી અન્ય સમાન બસ દ્વારા અનુસરવામાં આવે છે.
એક ટ્રેન ઇમારતો દોડે ભૂતકાળમાં એક ટ્રેક નીચે ચાલે છે
એક માર્ગથી શેરી સાઇન સાથે પડોશી
પક્ષીઓની એક નાની ટોળી પાણીની બાજુ પર બેસીને.
એક ઘેટાં નીચે આવે છે કારણ કે ચાર અન્ય નજીક ઊભા છે.
એરપોર્ટ રનવે પર કેટલાક મોટા પેસેન્જર એરોપ્લેન પાર્ક કરેલા છે.
એક જિરાફ ઘણા ઊંચા ઝાડ સાથેના વિસ્તારમાં રહે છે
લાલ પેસેન્જર ટ્રેન કાર સફેદ કારની બાજુમાં છે
દિવાલો આગળ મેટલ ટ્રેક પર બેઠા સબવે
ક્લાર્ક શેરી તરફ પોઇન્ટિંગ ડાબેથી ડાઉનટાઉનમાં સાઇન ઇન કરો
આ તે ઝડપી મુસાફરી ટ્રેનો પૈકી એક છે.
એક પીળી પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર રહેલો છે.
થોડા છોડ સાથે ખડકાળ ટેકરી પર એક જંગલી પ્રાણી
આ ત્રણ પક્ષીઓ ખાદ્યપદાર્થો શોધી રહ્યાં છે
લોકો પશ્ચિમ સાઇનથી ગલી તરફ મકાનની સામે ઉભા છે
2 જિરાફ એક રોક દિવાલ સામે ઉભા છે.
તેની પૂંછડીવાળી મોર એક પથ્થર પાથ પર ખુલ્લી છે.
ઇટાલિયનમાં લખેલા દિવાલની નજીકના ઘણા રસ્તાઓ.
એક પક્ષી ટોચ પર ઉભા પક્ષી
શેરીમાં લોકોની ભીડ નજીક એક ગલી શેરી સાઇન.
શહેરમાં મકાનની બાજુમાં બેસી રહેલો શ્વાસ.
એક કેબલથી અટકી કાર અને ટ્રાફિક લાઇટ સાથેના રસ્તા
નાના વિમાન મકાનમાં અટકી રહ્યું છે
ટોપીઓના એક ખૂંટો હેઠળ ફ્લોર પર બેસવાની એક કૂતરો.
હૂંફાળું લીલા ઘાસની ટોચ પર બેઠેલા બતકની એક ટોળી
ડિવિઝન સેંટ પર વ્યસ્ત માર્ગને પાર કરતા એક માણસ
સબવે ટ્રેન સબવે સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે
સફેદ ઊન અને કાળા ચહેરા સાથે ઘેટાંનું ટોળું.
ખડકાળ ખડકની બાજુમાં એક બકરો ઊભો છે
ગ્રામ્ય દેશભરમાં છોડીને ભરેલા એક ટ્રેન.
એક નાના શહેરમાં જોડાયેલ બે ટ્રેન એન્જિન અને ટ્રેક્સ પર.
બે સ્ટીલની પોસ્ટ્સ ઉપર ત્રણ લાલ દિશામાં ચિહ્નો.
સુતેલા અસંખ્ય વસ્તુઓ અને સંકેતો સાથે cluttered છે
ટ્રાફિક લાઇટ પર વિશાળ બિંદુ ટાવર.
ડબલ લેન્થ સિટી બસ શેરી વક્રની આસપાસ ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
એક વૃક્ષ નીચે એક ધ્રુવ પર સ્ટ્રીટ ચિહ્નો અને ટ્રાફિક લાઇટ.
એક પ્લેટફોર્મથી પસાર થતાં બે રંગીન પેસેન્જર ટ્રેન.
એક ખડકાળ પર્વત બાજુ ચડતા બકરી
ઘડિયાળ ટાવર નજીક હવામાં ઉડતી પક્ષીઓનું એક દૃશ્ય
ટ્રેકની ટોચ પર સિગ્નલ લાઇટ હેઠળ મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
ટ્રાફિક સ્ટોપ સંકેતોની સંપૂર્ણ ટોળું એકબીજા સાથે જોડાયેલા છે.
મોટી ખડક ઉપર ઊભેલા પક્ષીઓની ટોળી.
એક વાદળી આકાશ હેઠળ એક પર્વત આસપાસના એક હૂંફાળું લીલા લેન્ડસ્કેપ.
બે જિરાફ સૂકી ઘાસવાળાં ક્ષેત્રોમાં ઊભા છે
લીલા ઘાસ પર મૂક્યા બતક
શેરીમાં જઇ રહેલા જિરાફની એક દંપતિ.
એક શ્વેત અને કાળી બસ શેરીને નીચે ઉતારી રહ્યા છે
ઘાસના ઢોળાવ વિસ્તારની નજીક ટેકરી પર લાકડાના બેન્ચ.
પિકનિક કોષ્ટકોની એક જોડી શાંત તળાવની આગળ બેસી
તે બાજુની બાજુએ લટકતા બેનર સાથે એક લીલા શેરી સાઇન
આ આગ નળ રોડની બાજુ પર બેઠેલું છે
એક સ્ટોપ અને શેરી ચિહ્નો સાથે એક શેરીમાં આંતરછેદ
પીળી ટ્રાફિક લાઇટ, એક ધ્રુવની બાજુમાં અટકી જાય છે.
જિરાફનું એક જૂથ ગંદકી ક્ષેત્ર પર એકબીજા આગળ ઊભું છે.
પક્ષી એક શાખા પર બેઠી છે એક નદી છે
જિરાફના કારો પસાર થતાં રસ્તાઓ નીચે ચાલે છે
લોકો ટ્રેન ટ્રેક પર ઉભા છે
એક જિરાફ ઘાસ પર જંગલની મધ્યમાં ઊભો છે
બસ એમ 15 રોડ પર આગળ વધી રહી છે
આ સંકેત તેની પાછળ એક બિલ્ડિંગની દિશામાં નિર્દેશ કરે છે
સ્ટ્રીટ લાઈટ શેરી નંબર એક માર્ગ ચિહ્નો અને સ્ટોપ સાઇન સાથે
એક ઇંટ દીવાલની નજીકના વિદેશી ભાષાનાં ચિહ્નો.
આ સાઇડવૉક પર પેપર અને પોસ્ટર્સની દિવાલ છે.
એક પીળો અને કાળા પક્ષી એક વૃક્ષ પર perched છે.
નબળી પડી ગયેલા ઢોળાવ પર ઓલ્ડ ઓલ્ડ બૅન્ક.
શેરીનું ચિહ્ન લાઇબ્રેરી તરફ નિર્દેશ કરે છે
આ આંતરછેદમાં તમામ દિશાઓ માટે એક ટ્રાફિક લાઇટ છે.
શહેરના વ્યસ્ત વિસ્તારમાં લાલ સીધા તીર સાથે આંતરછેદ.
સાઈડવોક પર ઊભેલા લોકોની બાજુમાં એક કાર રાહ જોઈ રહી છે.
પાણીના પાણીનો પ્રવાહ પર્ણસમૂહની સામે આવેલું છે.
લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
બે યુગલો ગુલાબી ફૂલો સાથે ઝાડાની સામે એક બેન્ચ પર બેસીને.
એક નાની કુટીરની બહાર બેસતી કાળા બેન્ચ.
ઇન્ડોર મોલની ટોચમર્યાદામાંથી પસાર થતા પ્રોપેલર બોટ પ્લેન
પક્ષીઓ હોડી આગળ ઉડતી છે
કોઇએ એક સફેદ નિશાનીની નીચે એક કાગળ ઢીંગલી હોલ્ડિંગ કરી છે.
બે જિરાફ પાર્ક કરેલી કારના સમૂહ સાથે શેરીમાં ઊભા છે.
શેરીની બાજુમાં એક લાલ ડબલ ડેકર બસ છે
માણસ બાજુ વૉક પર ઉભા છે
એક સ્ત્રી ભૂતકાળમાં શેરી પોસ્ટરો અને ગ્રેફિટી લઈ જશે.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પસાર ટ્રેન.
એક સંક્રમણ બસ શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરવામાં આવી છે.
લોકોનો તાજ એક મેટ્રો ટ્રેન પ્રસ્થાન કરે છે.
એક જૂની બેન્ચ ક્ષેત્રે એકલા બેઠું છે
ઘાસવાળું વિસ્તારમાં એક જિરાફ વૉકિંગ છે.
પાર્કિંગની જગ્યામાં કિનાર પર લીલા કાર પાર્ક છે
વુડ્સમાં ઝાડમાં વાદળી પક્ષીનું પેઇન્ટેડ નિશાની.
ચાર લોકો ફૂલો સાથે ઝાડાની સામે એક બેન્ચ પર બેસીને
એક વ્યક્તિ ટ્રેક પર પાર્ક કરાયેલા ટ્રેનની પાસે રહે છે
આગ નળ પીળો છે અને લીલા છોડની બાજુમાં છે
શેરીમાં ઘણાં કાર ભરાય છે
જૂના શહેરમાં હરિયાળા સ્ટોપ લાઇટનું ચિત્ર.
એક પથ્થર બિલ્ડિંગની સામે કારની નાની પાર્કિંગ.
ડેલ્ટા પ્લેન ટર્મિનલની બાજુમાં પાર્ક કરેલું છે
દસ જિરાફ દિવસમાં મકાનની બહાર રહેલા છે.
એક સ્ત્રી કાળા અને સફેદ ગ્રાફિક કલાથી સુશોભિત એક વહાણવાળી ઇમારતની પાછળ ચાલે છે
ફોટોગ્રાફરની સામે રેડ લાઇટ પર એક કાર વળ્યાં
આગ નળ રોડની બાજુમાં છે
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એક રોક અને ફૂલો પાછળ છે
છોડ અને ખડકો દ્વારા ઘેરાયેલો આગ નળના ચિત્ર.
એક કાળી ટ્રેન કેટલાક ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
ફૂલોની સામે બેન્ચ પરના ચાર મિત્રોનો સમૂહ
બસ બસ સ્ટોપ પર બસ બંધ છે
બીચ પર ભીનો રેતી પર વૉકિંગ સમુદ્ર પક્ષીઓ
કેટલાક ફૂલો ફૂલો સામે એક બેન્ચ પર બેસીને લોકો એક જૂથ
નિવાસી ગલી પર કોઈ બદલાતું ચિહ્ન નથી
એક નવા વિવાહિત ઇમો હીપસ્ટર દંપતિ બેન્ચ પર બેસીને.
લાઇટ સ્વીચ બૉક્સ ટ્રાફિક લાઇટના રંગને નિર્ધારિત કરે છે.
એક રેમ ખડકાળ ટેકરીની બાજુમાં રહે છે
ઝાડના થડ ઉપર ટોચ પર બેઠા એક વિશાળ રંગીન પક્ષી.
ઘણા બતક ઘાસ પરના જૂથમાં બેસે છે
બે જિરાફ પાર્કિંગની ફરતે રોમિંગ કરે છે
એરપ્લેન તેમના આગામી ફ્લાઇટ પર જવા માટે એરપોર્ટ પર લાઇનઅપ તૈયાર.
શહેરની બહાર ટ્રેક્સ પર આરામ કરતા પેટા માર્ગ ટ્રેન
ફરતા પેટા ટ્રેનની બહાર ઊભેલા બે વ્યક્તિઓ
અગ્નિ નળના પથ્થરો અને પર્ણસમૂહ દ્વારા આવરી લેવામાં આવે છે
ઇમારતો અને ટ્રાફિક ચિહ્નો સાથે કાર એક દૃશ્ય
એક મહિલા જે બાર્બ વાયર વાડ દ્વારા ઉભા છે.
આ બકરીઓ સાથે બે છોકરીઓની છબી છે
આ પાણીમાં ક્રેન ઉતરાણની છબી છે.
એક લેપટોપ પર કામ કરતા બેન્ચ પર એક માણસ.
એક કુટીર ના રસદાર બગીચામાં એક લાકડાના બેન્ચ.
એક કાર જે સહેજ રસ્તો બંધ છે.
એક આગ નળ અને ફૂલો સાથે કેટલાક છોડો.
એક સ્ટોપ લાઇટ કે જે પોલ પર બહાર છે
એક શેરી સાઇન સ્ટોપ સાઇન ઉપર "Bacchanalia" વાંચે છે
બે જિરાફ નાના રસ્તાથી આગળ ઊભા છે
જિરાફનો સમૂહ એકબીજાની નજીક છે.
ક્યાં તો કૂતરો ટોપીને પસંદ કરે છે અથવા તેના માલિકનું માનવું છે કે આ એક સારી ચિત્ર હશે.
ઉપર ઉડતી પક્ષીઓ સાથે બીચ પર આરામ કરતી નાની હોડી
એક બિલ્ડિંગ ભૂતકાળમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી લાલ અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ.
એક મહિલા કે જે તેના હાથમાં કેમેરા ધરાવે છે
આગ હેડ્રીયન કે જે ઘરની બાજુમાં બહાર છે
જોડાયેલ એક પુલ છે કે ઇમારતો એક દંપતી
તોફાન ગ્રોઇંગની બાજુમાં આગ હાયડ્રન્ટ બેઠા.
તે ઉપર પોસ્ટ કરેલ ગ્રીન શેરી સાઇન સાથે લાલ સ્ટોપ સાઇન.
મોટી લાલ બસ શેરીમાં આવી રહી છે
શેરીમાં એક કાર અને ટ્રાફિક લાઇટ
ઘણાં બધાં એક સફેદ કારની બાજુમાં ચાલતા પક્ષી
ટ્રેક પર પીળા ટ્રામ ટ્રેનના ચિત્ર.
વૃક્ષની નજીક સ્ટોપ સાઇનની ઉપર એક શેરી સાઇન છે
આ એક બ્રિજ છે જે બે ઇમારતોને જોડે છે.
એક વાડ નજીક સ્થાયી કાળા અને સફેદ ઘેટાં એક ટોળું
એક વિશાળ સફેદ અને વાદળી હોડી નદીની સાથે મુસાફરી કરવી.
પોસ્ટરોમાં બાંધકામ દિવાલ સાથેની એક શહેરની શેરી
એક વૃક્ષ દ્વારા મેટલ પોલ પર ટ્રાફિક લાઇટ.
એક લાલ અને બેન્ચ પર બેસીને એક સ્ત્રી અને સ્ત્રી
બસ સ્ટોપ પર બસનું ચિત્ર.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથેના સ્ટોપ ચિહ્નોનું જૂથ.
પ્લેનની નજીક ઊભેલા ઘણા લોકોનું એક વિશાળ ચિત્ર
ટ્રેન સ્ટેશન પર એક ઇંટ વોકવેની બાજુમાં એક ટ્રેન બંધ થઈ જાય છે.
નાના પીળો અને લાલ પ્લેન મકાનની અંદર સસ્પેન્ડ કરે છે
એક ગટર કે જે આગ હાયડ્રન્ટની નજીક છે.
શહેરની શેરીમાં વાદળી અને સફેદ બસ.
પોસ્ટર્સ પાસે નેશનલ્સ બેઝબોલ ટીમ માટે ઘણા ખેલાડીઓનાં ફોટાઓ છે.
ગ્રેફિટીની સામે એક સાઈવવૉક નીચે ચાલતી એક મહિલા
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ કે જેના પર કેટલાક લખાણ છે.
એક સ્ત્રી તેના પર પ્રાણીઓ સાથે વાડ છેલ્લા વૉકિંગ.
સ્ટ્રીટ લાઇટ નજીક ટ્રાફિક લાઇટ લાલ પ્રગટાવવામાં આવે છે
રસ્તાના બાજુ પર "ક્રોસટાઉન" લેબલ થયેલ બસ પાર્ક છે
એક સફેદ પક્ષી પાણીના તળાવ ઉપર ચાલતું.
આ એક હૅન્ડીકપ જગ્યામાં પાર્ક કરેલી કારનું ચિત્ર છે.
એક વિકલાંગ પાર્કિંગની જગ્યામાં સફેદ કાળજી રાખવામાં આવે છે.
એક પેસેન્જર ટ્રેન જે સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
એક મામા અને બાળક બતક પાણીમાં સ્વિમિંગ છે.
એક માણસ વહાણમાં ઊભો રહે છે, જે સીગલની ફરતે ઉડ્ડયન કરે છે.
એરપોર્ટ પર પાર્ક કરેલી એરોપ્લેનનું ચિત્ર.
બે ધ્રુવો વચ્ચે આગ હાયડ્રન્ટના બહારનો ફોટો
પ્રવાસીઓ એક ટ્રેનમાં સવારી કરતી વખતે વોકર્સનો સમૂહ જોવા મળે છે.
ચેતવણી ચિહ્ન વિશાળ, ત્રણ વાર્તા બિલ્ડિંગ નજીક વ્યસ્ત શેરીમાં છે.
એક કોટ પહેરેલી સ્ત્રી ઘેટાં પાસે એક વાડ પાછળ છે.
બસ સ્ટોપની બાજુમાં પાર્ક કરેલી વાદળી અને સફેદ બસ.
બીચ ઉપર ઉડતી પક્ષીઓનું જૂથ.
એક સ્ત્રી અમુક ખોરાક ખાવાથી બહાર બેઠી છે.
એક જિરાફ વૃક્ષો અને છોડથી ભરેલા ક્ષેત્રમાં ઉભા છે
વેસ્ટર્ન એવી, પરંતુ તેના પડખોપડખ અને જમીન પરના સંકેતનું દૃશ્ય.
શેરીમાં મધ્યમાં ઊભા રહેલા લોકોની ભીડ
શેરી ખૂણા અને "ડિવિઝન સેન્ટ" વાંચે છે તે નિશાની
ખુલ્લી આગ નળના પાણીમાં વ્યસ્ત શેરીમાં પાણી વહે છે.
તેના પર દોરવામાં આવેલા શબ્દો સાથે અગ્નિ નળ
શેરી સાઇન હેઠળ કંઈક ધરાવતી વ્યક્તિ
બે પક્ષીઓ એક તળાવ પર તરતી છે.
કાર એક ઘેરી, તોફાની દિવસ પર શેરી નીચે ઝુંબેશ ચલાવી છે.
ઝૂ પ્રાણી એક વૃક્ષની બાજુમાં ઊભો છે
સાઇડવૉક દિવાલ પર ઘણાં વિવિધ ચિત્રો પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
બેઝબોલ ખેલાડી ફીલ્ડની ટોચ પર બોલને પીચ કરે છે.
એક સ્ટોપ લાઇટ જે લાલ પ્રકાશ સૂચવે છે
એક સફેદ બસ માર્ગ નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
માર્ગ સંકેત છે કે માર્ગ sixty છ દર્શાવે છે
એક જિરાફ કે જે ક્ષેત્રે ઊભો છે
લોકોની ભીડ આવરિત સાઇડવૉકમાંથી પસાર થઈ રહી છે
રેડી બીચ પર ઊભેલા ત્રણ નાના પક્ષીઓ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વત દૃશ્ય સાથેની શેરીમાં પ્રકાશ
તેના પર વિવિધ પોસ્ટ્સ સાથે શેરી સાઇનનું ચિત્ર.
કેટલાક ઘાસ પર ચરાઈ છે જે ઘેટાં એક ટોળું.
શેરીની બાજુમાં છે તે આગ નળ.
સબવે કાર ક્યાં આવે છે અથવા સબવે સ્ટોપથી બહાર છે?
ત્યાં એક વિમાન બહાર આસપાસ ભેગા લોકો એક જૂથ છે.
એક રૂમ માં જમીન પર બિછાવે એક નાના કૂતરો.
એક જિરાફ અને તેના ટોળું એક ઉત્ખનિત માં સ્થાયી.
પીઝા બેકરીમાં ખેંચીને એક કાર
એક જિરાફ ઘાસમાં પોતાને ઉભા કરે છે
તેના પર એક જાંઘ સાથે એક સ્ટોપ સાઇન
સ્ટ્રીટલાઇટ નજીકના સાંજના સમયે ચર્ચ નજીક સ્ટ્રીટ સિગ્નલ લાઇટ
એક માણસ બિલ્ડિંગની બાજુમાં ઊભી રહે છે કારણ કે એક કાર શેરી તરફ આગળ વધે છે.
એક ભૂરા રંગની બતક પાણી પર પોતે જ તરે છે
એક વાદળી બસ આગળના સાથે જોડાયેલ બાઇક.
બિલ્ડિંગની સામે એક બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ અને એક સ્ત્રી.
લાકડાના પિકનિક કોષ્ટકો એક તળાવ અને કેટલાક પર્વતો અવગણના
ચાર લાલ એશિયાઇ અગ્નિ હાઇડન્ટ્સની એક ચિત્ર અપ જતી.
એક નાના બાળક વાડ અને ઘેટાના આગળ ચાલે છે
ઝાડની છાલ પર પક્ષી મોટી અને રંગીન છે
એક બસ કે જે સાઇન "ક્રોસટાઉન" વાંચે છે તે મેટ્રો બસ છે
નવા શેરી સ્ટેશન માટે નિશાન સાથે વિવિધ કદની ઇમારતોનું ચિત્ર.
એક ટ્રેનની પહોંચ તરીકે ગણવેશમાં એક માણસ ટ્રેક નજીક ઊભો છે.
મુસાફરો એક લીલા ડબલ ડેકર બસ પર રાહ જોઈ રહ્યા છે
બીચ પર સુકા જમીન પર બેસવાની એક હોડી.
એક બસ આગળના ભાગ પર સવારી બે બાઇક્સ.
એક હોડી સમુદ્રમાં પાણીથી બેસી રહી છે
મિરરમાં તેના સંદેશાઓને તપાસવા
એક કાર ટ્રાફિકમાં લાલ પ્રકાશ પર બેઠી છે
ગ્રેફિટી અને પ્લાસ્ટર્ડ કાગળની દિવાલ સાથેની શેરી.
એક લાલ અને સફેદ આગ નળના એક કિનાર દ્વારા બેઠા છે
એક કાર લાલ પ્રકાશ પર ટ્રાફિકમાં રાહ જુએ છે
પ્લેટફોર્મ પર લાલ અને પીળા ટ્રેન
એક જિરાફનું માથું ઝાડની સામે છે
ઊંચા પર્વતમાળાના પર્વત નીચે બેઠેલા પક્ષીઓનું ટોળું.
જમીન, ઝાડ, અને વાહનમાં જતાં લોકો દ્વારા પસાર થતા લોકોનું ચિત્ર.
પાંચ ઘેટાંનું એક જૂથ કોઠારની બહાર રાહ જુએ છે.
ત્રણ પક્ષીઓ રેતાળ બીચ પર ઊભા છે.
પાછળથી, એક કેથેડ્રલ સાથે સ્ટોપ લાઇટનો દેખાવ.
આ ટ્રિનિટી અને 4 થી સ્ટ્રીટના ખૂણા પર બિલ્ડિંગ છે.
એક કાળી બિલાડી સૂર્યમાં બેન્ચ પર ઊંઘે છે
રાત્રિના સમયે શેરી ચિહ્નો હેઠળ એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેઠક.
એક કાદવવાળું માર્ગ સાથે વૉકિંગ બતક એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
બેઝબોલ ખેલાડી બેટ પર બોલને ઝૂલતા.
દિવાલ પર એક મહિલા દિવાલ પર દિવાલ પર એક ભીંતચિત્ર
એક સરસ પાર્ક બેન્ચ ખુલ્લા ઘાસવાળું ક્ષેત્ર ધરાવે છે.
ટ્રાફિક સિગ્નલોના રસ્તા પરના કાટમાળ પરના વાહનો.
"ન્યૂ સ્ટ્રીટ સ્ટેશન" વાંચે છે તે નિશાની સાથે ગલીનું દૃશ્ય
શેરીના નામો દર્શાવતી એક શેરીનું ચિત્ર અને સહી.
એક લાલ અને સફેદ નિશાની જે "વેગ આપો" વાંચે છે
જીરાફ્સના એક દંપતિએ તેમના ગરદનને ઝાડમાં લંબાવ્યો છે
તેના પર ઊભેલા બે જિરાફ સાથે હૂંફાળુ લીલા ક્ષેત્ર.
શેરી સંકેતો એક ટોળું મકાન નજીક છે.
શહેરી માર્ગ પર બસ સ્ટોપ પર શહેરી કોમ્યુટર બસ
તળાવમાં પાણીમાં ડક સ્વિમિંગ.
બોર્ડ પર જવા માટે મુસાફરો સાથે સ્ટેશન પર ડબલ ડેકર બસ.
બાળકો પાર્કમાં છે અને પક્ષીઓને જોઈ રહ્યા છે
ટોપીઓના એક ખૂંટો હેઠળ ફ્લોર પર બેસવાની એક કૂતરો
આ ફોટો જ બિડાણમાં જિરાફ અને શાહમૃગને દર્શાવે છે.
એક માર્ગની બાજુએ ટ્રાફિક લાઇટ નાખ્યો હતો.
તેની ટોચ પર તરતી ડક સાથે ભરેલ તળાવ
આ બસો વિસ્તાર છોડી તે પહેલાં તે ટ્રક માટે લાંબા રાહ હશે.
એક બસ અને તેના પરના વડાને મળવા વિશે એક ટ્રક.
એકસાથે સંગ્રહિત ઘણા જૂના સ્ટોપ ચિહ્નો છે.
પ્લેટફોર્મ નજીકના લોકોની ભીડમાં મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
લાકડાની વાડ દ્વારા ચાર અગ્નિ હાઇડન્ટ્સ બહાર છે.
રોડની બાજુ પર બેઠેલા લાલ અને સફેદ આગ નળના.
એક મોટા જિરાફ અમુક વૃક્ષો નજીક બહાર ઉભા છે.
એક પર્વતની ખડકાળ બાજુ પર ઊભા એક મોટી હોર્ન ઘેટું છે
બિલ્ડિંગ નજીક, ફાયર હાઈડ્રન્ટનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
બાળકો અને પુખ્ત વયના લોકોનો એક જૂથ નાની ટ્રેન પર સવારી કરે છે.
રસ્તા નીચે પુલ નીચે એક બસ ડ્રાઇવિંગ.
એક શહેરની શેરીમાં બસની પાછળ ડ્રાઇવ કરતી ટ્રક
આ શેરીની નિશાની કોઇને બગાડવામાં આવી છે.
બે લોકો રાત્રે આઉટડોર બેન્ચ પર બેઠા છે.
ઘાસવાળું ક્ષેત્રની લાકડાની બેન્ચ.
એક હિપસ્ટર ઇમો અરીસામાં સામે એક સેલ્ફી લે છે.
મુસાફરો કાળા અને લાલ ટ્રેનની બહાર આવવા માટે ભેગા થાય છે.
ટ્રેક પર પાર ચાંદી અને લીલા ટ્રેન
એક નાની પક્ષી એક teacup ની હોઠ પર રહેલો.
આંતરિક શહેર પડોશી પર એક રંગીન સપ્તરંગી.
જીરાફના એક દંપતી ફિલ્ડમાં ઉભા છે
ફાયર હાઇડ્રંટ એ બે અવરોધની પોસ્ટ્સ વચ્ચેના પગથિયા પર હતા.
રાત્રે શેરી ચિહ્નોના ચિત્ર.
એક STOP સાઇન, પોસ્ટ પરનો એક-માર્ગી સાઇન અને બે શેરી ચિહ્નો.
  કોફી કપ સંભવિત પક્ષી પેર્ચ નથી.
તેના પર મેળવેલા લોકો સાથે એક લીલા ડબલ ડેકર બસ.
કેટલાક શબ્દો કાટવાળું આગ નળ પર લખવામાં આવે છે 
નાનું ટ્રેન ચલાવતી સંખ્યાબંધ લોકો.
પાર્ક બૅન્ક પર બેઠેલા એક માણસ અને એક મહિલા
એક રેલ ટ્રેન સ્ટેશન પર સફેદ એક દ્વારા પસાર થાય છે
બે લોકો બેન્ચ પર બેસીને વાત કરે છે
એક મહિલા અને માણસ એક લાકડાના બેન્ચ પર બેસે છે
તે ટોચ પર એક લાકડાના પક્ષી સાથે પોલ એક દૃશ્ય.
સરેરાશ શહેરના પલાયનમાં સ્કાયલાઇન.
શેરીની બાજુ પર બે સ્ટોરી બસ પાર્ક છે
એક મહિલા અને એક માણસ ટ્રેન સ્ટેશન ગ્રાઉન્ડ પર રાહ જોવી.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વાદળી આકાશવાળા રસ્તા પર ટ્રાફિક લાઇટ.
જૂના ઇંટની ઇમારતો વચ્ચે ટ્રેક્સ પર ટ્રેન.
દૂરના બારીમાંથી બતાવેલ મોટા બરફના પર્વતમાળા.
લોકો ટ્રેન પર જતા પહેલા પ્લેટફોર્મ પર રાહ જુઓ.
એક લાકડાના બેન્ચ પર લગ્ન પોશાકમાં હસતા દંપતી
એક વિંડોવાળી બિલ્ડિંગ અન્ય બિલ્ડિંગને બતાવવા માટે અરીસા તરીકે કામ કરે છે.
એક પાર્ક મધ્યમાં ક્લસ્ટર્ડ સ્ટોપ ચિહ્નોનું એક જૂથ.
એક કાર પાર્કિંગની પાર્કિંગની તરફ જતી રહી
એક પીળો બસ ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
શેરીની કિનાર પર આગ નળ
ફેન્સીંગ એરિયામાં ઘાસ પર ઊભા રહેલા જિરાફ
ડબલ બિલ્ડરની બસ બિલ્ડિંગની બહાર ઉભી થાય છે જ્યારે એક સ્ત્રી તેની તરફ જુએ છે
જીરાફ ધરાવતા એન્ક્લોઝરની નજીક ઊભેલા બે લોકો
માણસ પાણી નજીક એક બેન્ચ પર બેઠો હતો
એક સફેદ ટ્રેન પસાર ભૂતકાળમાં એક લાલ ટ્રેન.
રસ્તા પર એક ધ્રુવ પર કેટલાક શેરી લાઇટ
વિમાનને પ્રદર્શન માટે બિલ્ડિંગની અંદર લટકાવવામાં આવ્યું હતું.
હરિયાળી મોટી ઇમારતની સામે છે
પાણીની નજીક એક પર્વતની સામે ચિત્રવાળો એક મહિલા.
એક શાખા પર રહેલા વાદળી અને લીલા પક્ષી
એક શેરી ખૂણા ઉપર છે તે મેઘધનુષ્ય
એક ટ્રેન નજીક ટ્રેનની ટોચ પર ઊભેલા માણસ
એક બસ જેની આગળ બાઇક પર માઉન્ટ થયેલ છે.
બહાર બેસીને બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકો.
એક અરીસામાં કેમેરા ધરાવતી સ્ત્રી
સમાન સમયથી ઊભેલા માણસ સાથે ક્રોસવૉકમાં કાર.
"પ્રેમ અહીં મળી આવ્યો હતો" આગ નળ પર ચિત્રિત કરવામાં આવી છે.
એક પીળો ટેબ્સ કેબ, એક પુલ નજીકની શેરીમાં નીચે ઉતરતી હતી.
એક માણસ દૃશ્યની એક બ્લેક એન્ડ વ્હાઇટ ચિત્ર જુઓ
કેટલાક ટ્રેન ટ્રેક્સની બાજુમાં એક ટ્રેન પાર્ક છે.
એક મહિલા દરિયામાં ઘરની નજીકના ખેતરમાં તેના પાછળ કેટલાક પશુધન સાથે મોખરે છે.
દરિયા કિનારે એક બેન્ચ પર બેસીને એક મહિલા ફોટા માટે ઊભુ કરે છે.
એક બોટ પાણીથી પસાર થાય છે, કારણ કે પક્ષીઓ તેનાથી આગળ નીકળી જાય છે
બાળકો એક ઉત્ખનિત માં fenced બે જિરાફ જોઈ રહ્યા છે
તેના બાજુના દરિયાઇ પક્ષીઓ સાથે કિનારાથી દૂર એક જહાજ
ગ્રામીણ રસ્તાના ખભા પર "માર્ગ આપો"
મોટા બિલ્ડિંગની સામે એક ધ્રુવ બેઠો
એક પેરાકીટ વ્યક્તિના હાથની ઉપર કીબોર્ડની બાજુમાં બેસે છે.
એક શેરીનું નિશાન રસ્તાના આગળ બેસીને
શેરીની બાજુમાં એક સુટકેસ
કેટલાક પક્ષીઓ કેટલાક ટ્વિગ્સ પર ઉભા છે
એક ટ્રેન શેરીમાં પુલ પર પસાર થાય છે
હાઉસની સામે સિમેન્ટ સ્લેબ પર બે રંગ આગ નળ.
ત્રણ જિરાફ તેમનાં માથાને વૃક્ષ તરફ આગળ વધે છે.
એક પ્રોપેલર પ્લેન બિલ્ડિંગની અંદર ફરતી બેસે છે
સ્ટોપ સાઇન શેરીના ખૂણે આવેલો છે
એક નિશાની "મથક સ્ટેશન" ની દિશા નિર્દેશ કરે છે જે અનેક મલ્ટી-સ્ટોરી ઇમારતો અને એક મલ્ટી-સ્ટોરી મકાન દ્વારા ઘેરાયેલા છે.
સૂર્યમાં બેન્ચ પર ઊંઘતી એક બિલાડી
સ્ટ્રીટ લાઇટ એ સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં છે
એક શહેર વિસ્તારમાં વાડ સાથે બંધાયેલ બે ગાય.
આ ગાડીઓ વાડની બાજુમાં પાર્કિંગની જગ્યામાં છે
અગ્નિશામક હથિયાર વ્યવસાયની સામે પોતાની જાતને બેસે છે
એક નાનો વાદળી પક્ષી શાખા પર રહે છે.
એક ગુસ્સો પક્ષી જેવો શણગારવા માટે વ્યક્તિગત પિઝા શણગારવામાં આવે છે.
ઐતિહાસિક ટ્રેન ચલાવવા માટે વેકેશન પરના લોકો
રસ્તાના બાજુ પર આગ નળ.
એક કાર બહારની લાઇટની બહાર છે
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
લોકોનો એક સમૂહ અને વિશાળ લીલા બસ.
દિવસમાં શેરીમાં એક ડબલ ડેકર બસ મુસાફરી કરે છે.
એક શેરી સાઇન, તેના ઉપર એક વ્યક્તિ પગ એક વિચિત્ર દેખાવ સાથે.
જમીન પર ચાર લાલ માર્કર્સ તેમની સાથે એશિયન લાકડાના વાડ પાસે છે.
કાર બસ નજીક અને ટ્રેન ટ્રેક હેઠળ ડ્રાઇવિંગ કરે છે
એક સફેદ કૂતરો ટોપીઓની ટોળાં હેઠળ મૂકે છે
જીરાફના એક દંપતી ફિલ્ડમાં ઉભા છે
ટ્રેન માટે આસપાસ રાહ લોકો એક જૂથ
એક શેરી આગળ આગ હાઈડ્રન્ટ બેઠા
આ શેરી ચિહ્નો સ્ટીકરોમાં આવરી લેવામાં આવ્યા છે
મુસાફરો એક સ્ટ્રીમ ટ્રેન જોઈને સ્ટેશન છોડે છે
એક પીળા સામનો ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
તેના પર હાઇવે ચિહ્નોના સમૂહ સાથેનો એક શેરીનો ખૂણો.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
ઘાસ પર એકસાથે વૉકિંગ પક્ષીઓ મોટા જૂથ
એક બેઝબોલ ખેલાડી તેના બેટ સાથે બેસબોલ ફટકારતા હતા.
બે સ્તરની બસ માર્ગ નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
ચાર અગ્નિશામકો જે તેમના પર લેખન સાથે નજીક છે.
એક પીઝા કે જેને ગુસ્સે પક્ષી જેવું દેખાય છે.
રસ્તાના બાજુ પર આગ નળ, તે જુએ છે.
એક જિરાફનું માથું અને ગરદન લીલા, પાંદડાવાળા ઝાડ નીચે દેખાય છે.
ટ્રાફિક સીધી ટ્રાફિકનું સંકેત આપે છે જ્યારે ટાવર પૃષ્ઠભૂમિમાં હોય છે.
આ પક્ષીઓ બરફીલા પર્વતોની સામે બેઠા છે
ઘેટાંનું મોટા ટોળું વ્યસ્ત માર્ગ દ્વારા ચરાઈ છે
બે કાર રસ્તા પર મુસાફરી કરે છે અને ટ્રાફિક લાઇટ પર રાહ જુઓ.
કેટલાક ટ્રેનો ટ્રેક પર છે
હલનચલન સબવે કાર નજીક એક પ્લેટફોર્મ પર ઊભેલા બે લોકો.
એક જિરાફ એક વૃક્ષ નીચે છાંયડો માં બંધ કૂલ
મેટલ પોલ્સ પર ઘણા મોટા લાલ સ્ટોપ ચિહ્નો.
ત્રણ જીરાફ્સ ઊંચા વૃક્ષમાં ખોરાકની શોધ કરે છે.
ઘેટાંનો ટોળું એક જૂથમાં ઊભો છે
જેકેટમાંની સ્ત્રી કોંક્રિટ બેન્ચ પર હસતાં હોય છે.
શેરીમાં એક વિશાળ બોર્ડ છે જે તેના પર ઘણા બધા સ્ટિકર્સ ધરાવે છે.
એક વ્યક્તિ જે તેમની આસપાસના કબૂતરો સાથે બેન્ચ પર બેઠા છે.
મૂલ્લોલેન્ડ અને નો-યુ-ટર્ન સાઇન માટે શેરીમાં એક શેરી સાથે ક્રોસિંગ.
એક પોશાકમાં એક માણસ અને ટોપી પહેરીને ટાઇ.
પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેન પર સવારી કરે છે, જે નજીકના રેલ્સનો બીજો સમૂહ છે.
પાછળની કેટલીક ઇમારતો સાથે રેલવે લાઇન પર ટ્રેન
કેટલાક લોકો અમુક લાકડા પર બહાર નાખે છે
પક્ષી પાછળની દૃશ્ય મિરર પર બેસે છે
લોકો વ્યસ્ત ટ્રાફિક દ્વારા તેમના માર્ગ કામ કરી રહ્યા છે
એક શાખા પર ઘણા રંગો અને નારંગી પગ perches સાથે એક પક્ષી.
એક પરાણી પડોશીમાં શેરીમાં કાર ચલાવે છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં બાઇકો સાથે પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલી વુમન ખાય છે.
પાણીમાં એક નાના પક્ષીઓ.
સ્ટીલ ટ્રેક પર મોટી લાંબી ટ્રેન.
ઝાડ દ્વારા ઉભા રહેલા એક મોટા ઊંચા જિરાફ
માણસ અને સ્ત્રી લાકડાની બેન્ચ પર ફરી બેઠી છે.
શેરી નજીક એક બેન્ચ પર સેન્ડવિચ ખાતા સ્ત્રી.
શેરીમાં ધ્રુવ પર સ્ટોપ સાઇન.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા ઘેટાંનું મોટા ટોળું.
વિકલાંગ સ્થળે પાર્ક કરેલી એક કાર છે.
રેલ યાર્ડમાં કાર લોડ કરવા માટે રાહ જોવી.
એક ઘેટા સાથે વાડ દ્વારા ઊભેલી વ્યક્તિ.
મોટી ટ્રેનની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ.
પીઝામાં તેના પર ચહેરો છે.
શેરીમાં એક ધ્રુવ પર નિશાની.
શેરી સ્ટોર્સ, ચિહ્નો અને લોકોથી ભરેલી છે
છત્ર ધ્રુવની નજીક ઘાસવાળાં ક્ષેત્રોમાં રહેતાં જિરાફ.
સફેદ બિલ્ડિંગમાં તેના પર ઘણી કાર છે
પાણીમાં ચહેરા જોતા વૃદ્ધ માણસ બેન્ચ પર બેઠા હોય છે.
લોકો નાના ટ્રેન પર સવારી છે.
શહેરની શેરીમાં મોટી લાંબી બસ.
લોકો પ્લેનની બહારથી બહાર હતા
માર્ગ 66 પર સ્ટ્રીટ લાઈટનો દેખાવ
શહેરની શેરીમાં મોટી લાંબી ટ્રક.
શાખા પર એક નાના પક્ષી છે
એક વ્યક્તિ તેમના હાથમાં એક પક્ષી સાથે કિબોર્ડ પાસે બેસીને બેઠા છે.
એક ખાડી પર પાર્ક કાર નજીક એક પક્ષી
ઊંચી શાખા પર પાંદડા મેળવવા માટે ત્રણ જીરાફ્સ ગરદનને ખેંચીને.
ઘેટાં એક ધોરીમાર્ગના verges પર ચરાઈ છે.
ડક ફરતા પાણીમાં છે
ટ્રાફિક લાઇટ શહેરમાં એક ટનલમાં એન્ટ્રી કરે છે.
જૂની સ્ત્રી શેરીમાં પક્ષીઓને ખવડાવી રહી છે.
એક ધ્રુવમાં ગલી લાઇટ, સ્ટોપ સાઇન અને સ્ટ્રીટ સાઇન છે.
એક માળની ઘરો સાથે સરર્બન સ્ટ્રીટ પર એક રાઉન્ડ આંતરછેદ.
એક ઉતરાણ જેટ વિમાન ઉપર ભીનું રનવે પર સ્પ્રે લાત.
ઉંચા ઘાસ પર પાણીની ભેંસની ચરાઈ છે, જ્યારે એક ઉમંગ (દા.ત.
એક પીળો અને લીલા પક્ષી માનવ હાથ પર બેસે છે.
કેટલાક વૃક્ષો પર એક લાકડું પક્ષી કે ઉપર છે
એક સ્ત્રી એક બકરો બાજુમાં ઊભી છે
મેન એક રણમાં એક રનવેને જતી રહે છે, જે એક આવવાથી જેટ વિમાન છે.
એક કાર ઘણા ફાસ્ટ ફૂડ રેસ્ટોરન્ટ્સ સાથે શેરીમાં ફેરવી રહી છે
એક પક્ષી કે જે કોફી કપ પર ઉભા છે
લોકો લશ્કરી ગણવેશમાં એક વિમાન અને અન્યોની નજીક રહે છે.
તેમાંથી પસાર થતા રસ્તા પરના પ્રકાશ સાથે વાયર
એક વાહન લોકોના જૂથમાં ઉડાન ભરી રહ્યું છે
એક ટ્રેન જે ટ્રેન ટ્રેકની આગળ છે
એક લાલ બસ જે સામગ્રીને બહારથી લખી છે
એક ટ્રેન જે ટ્રેન ટ્રેક પર છે
શહેરની શેરીમાં એક ધ્રુવ પર એક નિશાની.
તળાવમાં તડકામાં મોલર્ડ્સનો સમૂહ, પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો.
ખુલ્લા રસ્તા પર એક મોટી સફેદ વિમાન.
એક શાખા પર હોય છે કે જે પક્ષીઓ એક દંપતિ
એક ડક આગામી તળાવમાં તળાવમાં સ્વિમિંગ છે.
ગ્લાસ બિલ્ડિંગ નજીક સ્ટોપ સાઇન સાથે ટ્રિનિટી અને 4 થી શેરી સાઇન.
ગ્રંથાલયનો માર્ગ નિર્દેશ કરતી એક ખૂણા પર એક શેરીનું ચિહ્ન.
કેસ્પર અને રિવર્ટન વચ્ચેના અંતરાલે એક સ્ટોપ સાઇન છે
ટ્રાફિક લાઇટ અને નો યુ-ટર્ન સાઇન સાથે સ્ટ્રીટનો આંતરછેદ
લાકડાના ડેસ્ક પર કીબોર્ડ નજીક હાથ પર આરામ પારાકીટ
કન્યા અને વરરાજા લગ્નના ચિત્રો માટે ઉભા કરે છે.
એક ઘેટું નજીક ઊભા જ્યારે એક મહિલા સ્મિત.
સિમેન્ટની દીવાલ પાસે સ્ટોપ સાઇન સાથે સ્ટ્રીટનો આંતરછેદ.
શિલ્પ ગૃહ નજીકના ફૂલોમાં આવરી લેવામાં આગ નળ.
વિમાનમાં પાંખના અંતે ઘણા બધા રંગો છે
શેરીનાં ખૂણે શેરીના ખૂણે પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
એક જિરાફ સંપૂર્ણ ગરદન વિસ્તૃત છે અને એક વૃક્ષ નીચે ઉભા છે
એક ઘર નજીક, ફાયર હાઈડ્રન્ટનું બંધ કરો.
એક આગ હાઈડ્રન્ટ રોડની મધ્યમાં ઉભા છે.
એક પક્ષ દૃશ્ય મીરર પર બેઠા પક્ષી
કેટલીક કાર અને બસ રોડ નીચે જઈ રહ્યાં છે
ટ્રેક પર થોડી પેસેન્જર ટ્રેન પાસે ઊભેલા એક માણસ
એક શહેરમાં શેરીમાં મુસાફરી કરતી લીલા બસ.
કેટલાક પક્ષીઓ કાદવવાળું ક્ષેત્ર સાથે ચાલતા હોય છે.
એક માણસ બેસબોલમાં બેટિંગ ઝૂલતો હોય છે.
એક પ્લેન વરસાદ માં રનવે માંથી બોલ લઈ રહ્યું છે
એક ટ્રેન બિલ્ડિંગની સામે ટ્રેક્સને નીચે ખસેડી રહી છે.
કેટલીક કારથી દૂર શેરીમાં બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે
કોંક્રિટ દિવાલ દ્વારા બંધાયેલી રસ્તા પર સ્ટોપ સાઇન.
એક ફૂલોના છોડ આગ નળ પર વધે છે.
વયના લોકોમાં અલગ અલગ લોકોનો સમૂહ ટોય ટ્રેનમાં સવારી કરે છે.
એક વૃદ્ધ માણસ પાણીથી બેસી રહ્યો છે
એક લાલ સ્ટોપ સાઇન એક ધૂળવાળુ શેરીના કિનાર પર બેસે છે.
એક પીળા આગ નળના જાંબલી ફૂલો દ્વારા આવરી લેવામાં આવે છે.
એક ઊંચા પક્ષી નદીની કિનારે આવેલું છે.
જૂના વેરહાઉસીસની નજીક ટ્રેન આવી રહ્યું છે
પાર્કિંગની નિશાનીની બાજુમાં એક આગ નળ છે.
એક નાની પ્રતિમા લાલ ચિહ્ન દ્વારા છે
એક ટ્રેન બે વાહનો ઉપર પસાર થાય છે
ત્રણ પક્ષીઓ એક માળામાં એકબીજા આગળ ઊભા છે.
વાહનની બાજુ મિરર પર ઉભા રહેલા પક્ષી.
તેના પર કાર અને બસો સાથે શેરીનું વિહંગાવલોકન.
એક કાર એક પોલીસ અધિકારી ભૂતકાળ રોલિંગ છે
તેની લાલ પ્રકાશ ચમકતા સાથે અસામાન્ય શેરી પ્રકાશ
એક ખુલ્લા વિસ્તારમાં ઘાસમાં ઉભા રહેલા બે પ્રાણીઓ.
વ્યસ્ત માર્ગ પર એક નાની લીલા બસ.
એક મહિલા ઘેટાંની આગળ કૅમેરા માટે હસતાં હોય છે.
એક વાડ નજીક જમીન પર બિછાવે જિરાફ
બે કાર ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
વાડની બાજુમાં જમીન પર બેસીને ચાર આગ હાઇડન્ટ્સ
એક ટ્રક થોડા માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
એક માણસ વાદળી અને ગુલાબી પક્ષી અને એક તકતી બનાવી
કાળા કપડાંમાં એક વ્યક્તિ અને પ્લેઇડ કેપ લેપટોપ પર બેન્ચ અને પ્રકારો પર બેસે છે.
રસ્તાના મધ્યમાં લાલ અને સફેદ શેરી સાઇન.
ધંધાકીય બિલ્ડિંગની બાજુએ એક સફેદ અગ્નિ હડિન્ડ છે.
બે સફેદ અને કાળા પક્ષીઓ એક માળો અને કેટલાક વૃક્ષો
લાંબા ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક સાથે કેટલાક વૃક્ષો ભૂતકાળ પ્રવાસ કરે છે
એક ખાનગી લોટમાં ગ્રીન ટ્રેનનું મૂલ્યાંકન કરનાર એક વાહક.
એક વાદળી પૃષ્ઠભૂમિ સામે એક શેરી પ્રકાશ અને સફેદ ધ્રુવ
વુમન દરિયામાં આગામી એક પિકનિક ટેબલ પર બેઠક
એક લાલ સ્ટોપ સાઇન કે જે પોલ પર છે
એક ઘર આસપાસ છે કે ફૂલો એક ટોળું
એક ટ્રેન જે એક ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
ટ્રેન વ્યસ્ત શહેરી પુલ પર જઈ રહી છે.
હાઈહીચક આગામી ઉપલબ્ધ સવારી માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે.
એન્જિન કારમાંથી બહાર આવતા ધૂમ્રપાનમાં ટ્રેક પર ટ્રેન.
એક જૂથ ઝડપથી મુસાફરી કરે છે કારણ કે લોકોના જૂથમાં જોવા મળે છે.
એક પેનની અંદર જમીન પર બેઠેલા જિરાફ
કેટલાંક બતક એક તળાવની મધ્યમાં છે.
એક લાલ અને પીળી બસ સ્ટેડબેડ ટ્રકની પીઠ પર બેસે છે, હાઇવે નીચે ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
પેક પેક અને તેના બેડોલ સાથે બેન્ચ પર બેઠા માણસ.
એક વૃદ્ધ માણસ તળાવની સામે બેન્ચ પર બેસતો હતો.
ધ્રુવો, કબૂતરો અને કચરાના કેનથી ભરેલો આંગણા પણ તેની બાજુમાં બેન્ચ ધરાવે છે, જેમાંના એક કબૂતરોની દિશામાં મોટી વ્યક્તિનો પાછળ બતાવે છે.
રાત્રિના સમયે અસ્પષ્ટપણે પ્રકાશિત વૃક્ષો સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરી.
માળા પર બે કાળા અને સફેદ પક્ષી ઊભી છે
લોકો ઉત્સવમાં ગીચ શેરી નીચે જતા હોય છે
એક ભીંતચિત્રની સામે એક ધૂળવાળુ શેરી નીચે ચાલતી એક મહિલા
ટ્રેન સબવે ટ્રેક દ્વારા સવારી કરે છે.
કેટલાક સંકેતો ઇમારતો વૃક્ષો લીલા અને સફેદ સાઇન છોડો
વાદળી વાળ અને વરરાજા સાથે એક સ્ત્રી બેન્ચ પર બેઠા.
એક શાખા પર વાદળી કાળા અને સફેદ પક્ષી
લીલા નારંગી અને ચાંદીના ટ્રેન અને કેટલીક કાર
ભુરો ગ્રે અને કાળા પક્ષી એક શાખા પર બેઠા
એક સ્ટેપ સાઇન પર કાર અને બસ સાથેની શેરી, વાદળી આકાશ સામે તેના પર એક કોમ્યુટર ટ્રેન સાથે રોડ પર એલિવેટેડ ટ્રેક સાથે.
બે શેરીઓ દર્શાવે છે તે શેરી ખૂણા પર એક નિશાની.
ટ્રેન ઓવરહેડ સાથે શેરીમાં વાહનો.
મોટા સફેદ વાણિજ્યિક વિમાનથી આવતા સ્મોક.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એ બે ધ્રુવની વચ્ચે ફૂટવૉક પર રહે છે.
એક આગ નળ વાદળી ટોચ અને લાલ અને સફેદ પટ્ટાઓ સાથે રંગવામાં આવે છે.
લોકોનો સમૂહ ખૂબ જ નાની ટ્રેન પર સવારી કરે છે.
શહેરની શેરીના ખૂણા પર મોટી ઇમારત.
એક સુંદર સન્ની દિવસે લગભગ ખાલી આંતરછેદ.
રસ્તાના બેન્ડની નજીક આવેલા વિદેશી "સ્ટોપ" સાઇન
યલો ફાયર હાઇડ્રન્ટ, ઘરની બહારના છોડ સાથે આવરી લેવામાં આવે છે
એક બિઝનેસ પોશાક પહેર્યો માણસ અને fedora પહેર્યા.
શહેરની શેરીમાં મલ્ટિકોલર ડબલ-ડેકર કોમ્યુટર બસ ચલાવવી.
આગ હાઈડ્રન્ટ રોડની બાજુમાં બેસે છે
બિલ્ડિંગની સામે કાર શેરીમાં પાર્ક છે.
મેટ્રોપોલિટન વિસ્તારમાં ટ્રાફિકનું ઓવરહેડ દ્રશ્ય.
વૃક્ષોના વિપુલ પ્રમાણમાં રહેણાંક પડોશીનું દ્રશ્ય
તેની ટોચ પર નાના અમેરિકન ધ્વજ સાથે સ્ટોપ સાઇન.
ખડકો અને ઝાડવુંથી ઘેરાયેલું એક આગ નળ.
ગાય નગરની મધ્યમાં નાના વાડ સાથે જોડાયેલા હોય છે.
અરીસામાં ઊભેલા ગ્રે અને કાળા પક્ષી.
મોટરસાયક્લીસ્ટે, બસો, કારો અને પદયાત્રીઓ સાથે વ્યસ્ત શહેરની શેરી.
સ્ટોપ સાઇન અને હાઇવે ચિન્હો સાથે એક આંતરછેદ.
એક ખૂબ જ રંગીન પેસેન્જર બસ એક વૃક્ષની પાકાવાળી રસ્તા પર મુસાફરી કરતી હતી.
એક પુખ્ત ડક અને તળાવ પર નાની બતક.
ઘેટાંની મોટી સંખ્યામાં અનુસરતા માણસ જ્યારે ચાલે છે
બરફમાં ઢંકાયેલ મોટા પહાડનું ચિત્ર.
એક સફેદ વાડ સાથે ગુલાબી ઘર બહાર fireplug.
એક લાકડાની બેન્ચ પર પાઘડીવાળી વાઘની સ્ટ્રાઇપ બિલાડી
બોટ દ્વારા હાનિને હરણથી હરણમાં હવાની ફરતે હરણ છે.
કેટલીક કાર અને બસોને નીચે ખેંચીને તે શેરી.
ટ્રેન ટ્રેક પર મોટી કાળી ટ્રેન.
પ્લેટફોર્મ નજીક ટ્રેક્સને નીચે ખેંચતા એક ટ્રેન.
શહેરના પાર્કમાં એક વ્યક્તિગત સીટ, જ્યારે પક્ષીઓ આસપાસ ભેગા થાય છે
ગંદકીમાં રસ્તાના બાજુ પર બેઠેલા આગ હાઈડ્રન્ટ.
રાત્રિના સમયે વાહન ટ્રાફિકનો ફોટો વિરામ ગયો.
પોશાક પહેરી માણસ અને તેના માથા પર ટોપી ધરાવતો બાંધો.
વાદળી અને લીલા પીછાવાળા પક્ષી એક શાખા પર બેસે છે.
બે લાકડાના શિલ્પ પર બહાર મૂક્યા લોકો બહાર.
બિલ્ડિંગની સામે લાલ સ્ટોપ સાઇન.
રસ્તા નજીક ઘાસમાં ઊભા રહેલા ઘેટાંનું મોટા ટોળું
બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા તેના પાછળનાં બાઇકોવાળા લોકો સાથે ખાદ્ય ખાય છે.
શહેરની શેરીમાં નિશાની સાથે લીલા બસ.
ફ્લાઇટમાં કબજે કરાયેલ એક સફેદ અને કાળા પક્ષી
બીચની સામે પથ્થરની બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
શહેરની બસ શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
સ્ત્રી કૅમેરા સાથે પોતાને એક ફોટો લે છે
એક યુવાન સ્ત્રી ઘેટાંની આગળ સ્મિત કરે છે
ખાલી પ્યાલો પર બેઠેલા બ્લ્યુબર્ડ, વાનગીઓના ટ્રે પર.
ગુલાબી ઘરની સામે સફેદ સ્ટેન્ડ છે તે આગ હાયડ્રન્ટ.
ઘેટાંની સામે ઉભા રહીને એક મહિલા સ્મિત કરે છે.
શેરીમાં પકડાયેલા એક સફેદ અને લાલ બસ.
પ્લેટફોર્મ નજીકના ટ્રેક પર બે ટ્રેનો ઉભા થઈ છે.
એક ઝાડની શાખા પર ઉભા નાના પક્ષી.
સ્ટોરની સામે કેટલાક વિવિધ શેરી ચિહ્નો.
એકબીજાની નજીક પાણીમાં બે બતક પકડે છે.
જાડા ઝાડાની નજીકના માળામાં બે પક્ષીઓ.
ગ્રેફિટી તેના ટ્રેક્સ પર રાહ જુએ છે તે લીલા ટ્રેનની બાજુને ચિહ્નિત કરે છે
એક સ્ત્રી અને એક નાના બાળક ટ્રેન જોતાં પસાર થાય છે.
ગલીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કારની એક ચિત્ર
સ્ટેશન પર ટ્રેન ટ્રેક્સ પર ટ્રેન બંધ છે
બસ શેરીમાં વળાંક તૈયાર કરે છે
એક પક્ષી બહાર એક વૃક્ષ શાખા પર બેઠા છે
ઘણાબધા આઉટબિલ્ડિંગ્સના ભૂતકાળમાં ટ્રેક પર ખસેડાયેલો એકમો
ઝાડની રેખા નજીક એક બસ રોડ નીચે જઈ રહી છે.
એક ટ્રેન તેના પાછળના સમયના ધુમાડાના વાદળ સાથે ટ્રેકને નીચે ખેંચી રહી છે.
કાર રસ્તા પર ટ્રાફિક લાઇટ પર બંધ થાય છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વત સાથે બેસીને આવેલા ત્રણ પક્ષીઓ.
એક બતક એકલું તળાવ છે તે તળાવ છે.
એક બસ મુસાફરોનો સમૂહ પસંદ કરવા માટે બંધ છે.
લાલ, સફેદ અને વાદળી દોરવામાં આવે છે તે એક જ આગ નળ.
એક પક્ષી પોતાના દ્વારા એક વૃક્ષ શાખા પર ઉભા છે.
એક ટ્રોલી કાર અનેક વૃક્ષો નજીક માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
એક નૂર ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠેલું છે.
લેપટોપ સાથે લાકડાના બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ
એક બગીચામાં બેઠેલા એક માણસ, તેની બાજુમાં ધાબળો અને બેગ સાથે બેસીને.
ત્રણ કાળા પક્ષીઓ માળોમાં બેઠા છે.
ગ્રીન પેસેન્જર ટ્રેન, એક પ્લેટફોર્મ પર ગ્રેફિટી સાથે પેઇન્ટ કરાયેલ.
ટ્રેન પ્લેટફોર્મમાં સ્ત્રી અને બાળક.
આગામી સ્ટેશનમાં ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી કોમ્યુટર ટ્રેન.
LIVESTOCK એક જાહેર વિસ્તાર માં એક વાછરડું માટે લડ્યા
પાણીમાં સફેદ પક્ષી ઉભા રહેલા નાના તળાવની બાજુમાં બેન્ચ.
એક માણસ ઘેટાંનું મોટા ટોળું નગરથી લઈ જાય છે.
ફ્રન્ટ કાર વિન્ડોથી ટ્રાફિકનું ચિત્ર.
એક વાદળી બંદર નદીની સામે વૃક્ષની શાખાઓ વચ્ચે ઊભી છે.
હંસનું ટોળું એક ગંદકી માર્ગની મધ્યમાં ચાલતા અને ઊભા છે.
અમ્પાયર અને મનગમતો ત્યાં છે જ્યારે બેચબોલ યુનિફોર્મની વ્યક્તિ પિચ પર સ્વિંગ થાય છે.
આ એમટ્રેક ટ્રેન ટ્રેક નીચે તેના માર્ગ બનાવે છે
પાર્કિંગની નિશાની અને આગ હાયડ્રન્ટ
ટ્રેન ટ્રેક પર બે ટ્રેનો પાર્ક છે
આ આંતરછેદમાં મોટરચાલકોને સહાય કરવા માટે કેટલાક સંકેતો શામેલ છે
જૂની બિલ્ડિંગની નજીકની શેરીમાં કાર પાર્ક છે
એક જૂના શહેર આગ હાયડ્રન્ટ પાસે તેના પર "પ્રેમ અહીં મળી આવ્યો" છે.
ટ્રેક પર લાંબા કાળા અને ચાંદીના ટ્રેન.
એક ટનલમાંથી પસાર થતી શેરીમાં બે કાર અને બહાર.
એક ટ્રેફિસ લાઇટ સ્ટોપ સાઇન અને શેરી ચિહ્નો સાથેની ગલી પોસ્ટ
એક આગ હાઈડ્રન્ટ આગળ બેન્ચ પર બેઠા માણસ
ગ્રેફિટીમાં આવતો મોટો લીલા ટ્રેન.
બાજુ પર ઊભા એક મહિલા તેના બાળક સાથે ચાલવા.
આ ટ્રેક પર ટ્રેન વિશેષ ખંડ ધરાવે છે.
ગ્રેફિટી ટ્રેનને ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર અટકાવી દીધી
મહિલા ટ્રેન સાથે પ્લેટફોર્મ પર backpacks સાથે સ્થાયી
જૂની બેન્ચ એક તળાવની બાજુમાં બેસીને આવે છે જ્યાં એક કલહંસ વેડિંગ છે.
એક માણસ અને સ્ત્રીની રાહ જોનાર બે સબવે પ્લેટફોર્મ
ટ્રેનમાંથી અરણ્યના રસ્તા પરના લોકો જોવામાં આવે છે.
નજીકમાંના એક પક્ષી સાથે ક્ષેત્રે ગાય ભરવા.
એક હિસ્પેનિક દેશની એક નાની બસ
ઉષ્ણકટિબંધીય આકાશમાં ઉડતા પક્ષીઓનું એક ટોળું
સાઇનની પાછળ તેના પર ઘણાં સ્ટીકરો છે.
કેટલાક પક્ષીઓ આકાશમાં એક જૂથમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક બિલાડી સૂર્યમાં બેન્ચ પર નિદ્રા લે છે.
પોચી ગુલાબી બીની પહેરીને નાખુશ બિલાડી
તહેવાર માટે એક મોટી ભીડ ગલીમાં ચાલી રહી છે
વ્યક્તિઓના ડ્રાઇવ વેમાં પાર્ક કરાયેલી એક સફેદ ટ્રક
હાથ પર રહેલા નાના પીળો અને લીલા પક્ષી
કેટલાક પક્ષીઓ મોટા માળામાં ઉભા છે
રસ્તાના માર્ગ પર આકાશમાં લાલ ટ્રાફિક લાઇટ
સમાંતર ટ્રેક પર બે ટ્રેનો સ્ટેશન પર રાહ જોઈ રહ્યા છે.
લીલો અને પીળા આગ હાઇડ્રેશન ધરાવતો મોટો લાંબા પગથિયા
સ્ત્રી અને માણસ ટ્રેનની નજીક રાહ જોતા સબવે તરીકે દોડે છે.
ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી એક પીળો રેલરોડ ટ્રેન
શુષ્ક ક્ષેત્રમાં ત્રણ જિરાફ્સ ગંદકી રોડને પાર કરે છે
માણસ તેના લેપટોપ પર બેન્ચ ટાઈપીંગ પર બેઠો છે
ફ્રન્ટ પર બાઇક રેક્સ સાથેની જાહેર બસ
ગ્રીન બસ શેરીમાં અન્ય ટ્રાફિક સાથે છે.
કાળા અને સફેદ બિલાડી ગુલાબી ટોપી પહેરે છે.
એક ટ્રેન કે જે અમુક પ્રકારની ટ્રેન ટ્રેક પર છે
પક્ષીઓની બાજુમાં પાણીમાં ઘોડો
પક્ષીઓની એક દંપતિ જે માળામાં ટોચ પર છે
તે નીચે અટકી લાલ સ્ટોપ સાઇન સાથે ટ્રાફિક સિગ્નલ.
સ્ત્રી બહાર બેન્ચ પર બહાર ખાવાનું છે
એક આગ નળ પાર્કની મધ્યમાં બેસે છે
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
જીરાફ ઘાસ પર એકસાથે ઊભી છે
પક્ષીઓના ઘેટાના ઊનનું પૂંજી આકાશમાં નજીકથી એક સાથે મુસાફરી કરે છે.
તેમાં કેટલાક લીલા ઘાસ સાથે સરસ પડોશી
એક ટ્રેન કે જે અમુક ટ્રેન ટ્રેક પર પાર્ક છે
રસ્તા પર ઊભી રહેલા ડબલ ડેકર બસ
એક બસ જે શેરીમાં આગળ પાર્ક છે
એક કેચ માટે પાણીના પક્ષી નીચે સમુદ્રમાં ત્રાટકી
રેલવે સ્ટેશનમાં ટ્રેન કારોનો લાંબા સમયથી પડાય છે.
તે શેરી દ્વારા કેટલાક ચિહ્નો છે
એક ટ્રેન જે ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
રસ્તા પર ચલાવવામાં આવતી ડબલ ડેકર બસ
હંસના ઘેટાના ઊનનું પૂમડું સૂકાં ઘાસ પર પીડલ્સમાં પીગળી રહ્યાં છે.
એક સખત મારપીટ માત્ર એક બેઝબોલ રમતમાં બોલ ત્રાટકી છે.
ત્રણ ગિરાફ્સ લીટીમાં છે કારણ કે તેઓ ઘાસમાંથી પસાર થાય છે.
આ પક્ષી ખોરાક શોધી પાણી ઉપર ઉડતી છે
ઘેટાંની નીચે ઘેટાંના એક ટોળાને દોરનાર એક માણસ
ટ્રેન સ્ટેશનમાં બે ટ્રેનો નિષ્ક્રિય રહે છે
એક બસ જે તેની બહારની કેટલીક બાઇક ધરાવે છે
એક આવરી લેવામાં સાઇડવૉક હેઠળ ટ્રેક પર લાલ ટ્રેન.
ડ્રાઇવ વેમાં એક વળાંક, ઘરો અને કાર દર્શાવતી ઉપનગરીય શેરી દ્રશ્ય.
લાકડાની બેન્ચ પર કાળી બિલાડી વળાંક આવે છે
એક માણસ કે જે પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલું છે
એક ભુરો ટેબ્બી બિલાડી લાકડું બેન્ચ પર નાખે છે.
પક્ષીઓનું મોટું જૂથ આકાશમાં ઉડ્ડયન જોઇ શકાય છે.
માણસ તેના ધાબળો અને બેગ સાથે લાલ આગ નળ સાથે બાજુમાં બેન્ચ પર બેસતો હતો.
તે માણસ ઘેટાંના ટોળાને એક ગામ મારફતે રસ્તા પર ચાલે છે.
ત્રણ ઘેરા રંગના પક્ષીઓ માળામાં ટોચ પર બેઠા છે.
શેરીમાં વાડની બાજુમાં એક પ્રતિમા.
એક ટ્રક આગળ સ્થાયી anmails એક દંપતિ
ઊંચા વૃક્ષ નજીકના પાર્કમાં વાદળી આગ નળ.
ગાય પાર્ક ટ્રક આસપાસ ઊભા શરૂ થાય છે
એક સ્ટોપ સાઇન સ્પ્રે દોરવામાં ગ્રેફિટી સાથે બદલવામાં
હાઇવે પર પરિવહન ટ્રકની પાછળના બસો
એક નાની ટ્રેન સ્ટેશનમાં બાકીની ટ્રેન
એક ટેલિફોન બૂથની આગળ સફેદ કાર પાર્ક છે.
એક પિઝા જે તેને બનાવેલું ચહેરો છે
આ ટૅબ્બી બિલાડી તે આ માણસ પાસેથી મેળવવામાં આવે છે તે ધ્યાનથી પ્રેમાળ છે
સ્લીપિંગ બેગ અને બેકપૅક સાથેના માણસ, આગ હાઈડ્રન્ટ નજીક બેન્ચ પર બેઠા.
લાકડાની બેન્ચ પર બેઠેલી બિલાડીની બેન્ચની હાથને પટ્ટાવાળી.
એક કાળી બિલાડી સૂર્ય બહાર નાખે છે
ટ્રાફિક લાઇટ, શેરીમાં દેખાય છે જે વ્યસ્ત નથી.
ટ્રેનો રેલરોડ ટ્રેક્સ પર બાજુએ આગળ વધી રહી છે
એક બિલાડી આઉટડોર બેન્ચ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે
એક ગ્રે કબૂતર જૂની ગટરની ધાર પર રહેલો છે.
પ્લેટફોર્મ પર લોકોના જૂથ નજીક સ્ટેશન પર બે ટ્રેનો.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ શેરીની બાજુમાં છે
એક લીલા ટ્રોલી શાંતિપૂર્ણ સેટિંગ દ્વારા ટ્રેક પર ખસે છે.
રેલરોડ ટ્રેક્સ પર મુસાફરી કરતા એમટ્રેક ટ્રેન.
આકાશમાં નાના પક્ષીઓના ઘેટાના ઊનનું પૂમડું જોવું
પાર્કમાં બતક પાણી પર તરતી રહે છે
એક ટ્રેન એન્જિનિયર મુસાફરી માટે આ ટ્રેનનું એન્જિન તૈયાર કરી રહ્યું છે.
માણસ જૂના લીલા ટ્રેન એન્જિન પર જોઈ છે.
ત્રણ જિરાફ મોટા ડ્રાય ફીલ્ડમાં ચાલતા હોય છે.
મુસાફરો શહેરના બસ પર જવા માટે તૈયાર છે
તેમની ઊનની ઊભા થવાની પ્રક્રિયામાં ઘેટાં
કેટલાક લોકો જાહેર વિસ્તારમાં એકસાથે જૂથ થયેલ છે.
ચિહ્નો પ્રસિદ્ધ હાઇટ એશરીના આંતરછેદ અને જિલ્લાનું જાહેર કરે છે.
ધ્રુવ પર ટ્રાફિક સિગ્નલ ટ્રાફિકને દિશામાન કરે છે
મોટી પક્ષીઓની જોડી ઝાડની નજીક ધ્રુવ પર આગળ ઊભા છે.
એક વન્યજીવન પાર્કમાં વાડ દ્વારા ભેગું કરવામાં આવેલા જીરાફનું જૂથ
બિઝનેસ સ્યુટ અને ટોપીમાં એક માણસનો બ્લેક અને વ્હાઈટ ફોટોગ્રાફ
સ્ટેશનમાં ખેંચતા પીળો અને લાલ ટ્રેન એન્જિન.
શેરીમાં નીચે બે ડકરે બસ ચલાવવી.
લાલ, સફેદ અને વાદળી રંગવાળી જૂની આગ નળ
એક માણસ કોંક્રિટ પેડ પર ઘેટાં ઉતારતા હોય છે.
આ ફોટો એ જ આગ નળના ચાર નકલો બતાવે છે.
એક સફેદ કોફી કપ ઉપર રહેલો પક્ષી
એક ઝાડ પર માઉન્ટ થયેલ ચિહ્નની ઉપર એક પક્ષીનું ચિત્ર.
સૂર્યના કારણે ટ્રેનોની બાજુમાં શેડોઝને પડેલા છે.
એક પાર્ક મધ્યમાં બેસતા વાદળી આગ નળીઓ.
બે જીરાફ્સ તેમના માથા અને ગરદનને એકબીજા સાથે ચઢતા હતા.
આ પડોશમાં દિશા આપવાના ઘણા રસ્તાઓના ચિહ્નો
મેદાન સુધી પહોંચવા માટે રસ્તાને પાર કરતા ત્રણ જીરાફ
પ્રાણી સંગ્રહાલયો ખાતે લોકો દ્વારા ફીડિંગ કરવામાં આવે છે.
એક પાડોશમાં માર્ગ નીચે કાર ચલાવવી.
મહાસાગરમાં ફીણવાળું મોજું પર ઉડતી એક વિશાળ પક્ષી.
પાણીની બાજુના ઘાસમાં એક સારો સ્ટેન્ડ છે
એક સ્ત્રી એક છાજલી પર નજર રાખે છે જ્યાં એક નાનું પક્ષી રહે છે.
સ્પીડ લિમિટ સાઇનની બાજુમાં એક મોટી લીલા શેરી સાઇન આવે છે.
રસ્તાની બાજુમાં બસ બસ.
ઝાડના ક્લીયરિંગમાં એક વાદળી આગ નળ
રસ્તાના બાજુ પર બેઠેલા ઘણા બધા સ્ટીકરોમાં ચિહ્નિત થયેલ ચિહ્ન.
શેરી સાઇન કે જે પાછળના સ્ટીકરોમાં આવરી લેવામાં આવે છે
એક ટ્રેન તેના પર ગ્રેફિટી છે અને પાર્ક છે
એક સ્ત્રી અને બાળક ટ્રેનની રાહ જોઈ રહ્યાં છે
જીરાફનું એક જૂથ તેમના બિડાણમાં એકઠા કરવામાં આવે છે
એક કૂતરો સાથે ઘેટાં એક ટોળું અગ્રણી વ્યક્તિ
આ એક બસનો એક વ્યકિત છે જે વ્યક્તિને બહાર કાઢે છે.
એક વિશાળ બસ દ્વારા એક રંગીન પેસેન્જર બસ લઈ જવામાં આવી.
એક વાદળી અને પીળી ટ્રેન ટ્રેક પર પાર્ક છે
ગ્રીન ફીલ્ડની ટોચ પર ઘેટાંની ટોળું.
કેટલાક બેન્ચ નદીના કાંઠે ઊભા છે.
એક સ્ટેશન પરની ટ્રેન, જે લોકો તેની તરફ અને બંધ ચાલે છે.
એક પીઝા એક ગુસ્સો પક્ષી ભેગા કરવા માટે toppings સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
એક માણસ શેરીમાં ઘેટાંના ટોળાને ચાલતો હોય છે.
બે જિરાફ નજીકની શ્રેણીમાં એકસાથે બતાવવામાં આવે છે.
કબૂતર એક પાઇપ ટોચ પર perched.
ટ્રાફિક અને શેરી ચિહ્નો ધ્રુવ પર બેસે છે
બસ સ્ટેશન પર સિટી બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે
ઘેટાં ટેકરી પર એકલા વૃક્ષ આસપાસ ભેગા થાય છે
એક ટ્રેન જે તેના આગળના ભાગને જોડાયેલ ધાતુના ટેન્ટ ભાગ સાથે ટ્રેક્સને મુસાફરી કરે છે.
શેરીની બાજુમાં ટ્રાફિક પાર્ક છે
એક મોટા કાળા પક્ષી પથ્થરની છાજલી પર રહે છે.
એપાર્ટમેન્ટ્સની શેરીના ખૂણા પર સ્ટોપ સાઇન
એક ઘોડો છીછરા ઘાસના મેદાનોમાં પાણી પીવા વિષે.
આગ નળ પાણી બહાર ભાડે છે
પાણીની ધારથી ઊભેલા એક ખૂબ મોટી સુંદર પક્ષી
શેરીમાં આગ નળના બહુવિધ ચિત્રો.
એક વૃક્ષ નજીક વાદળી આગ નળ પહેર્યા સ્થાયી
શહેરમાં પડોશી પ્રવેશ પર ટ્રાફિક સંકેતો
બે જિરાફ્સ એક જિરાફનું માથું બહાર આવે છે અને અન્ય જિરાફીના ચહેરા વિરુદ્ધ રીતે સામનો કરી રહ્યા છે.
એક સ્ત્રી ઉદ્યાનમાંથી પસાર થઈ રહી છે જ્યારે પક્ષીઓ ઉડી જાય છે
શેરી લાઇટ, ચિહ્નો અને વાયર સાથે જોડાયેલું એક ધ્રુવ
Haight અને Ashbury ના આંતરછેદ પર ટ્રાફિક લાઇટ
સિટી બસો બસ સ્ટેશન છોડવા માટે તૈયાર છે
"30 એમપીએચ" અને એક હરિત નિશાની જે "એમ્સ્ટર્ડમનું શહેર" કહે છે તે એક નિશાની છે.
બસ શેરીમાં બીજી બસની પાછળ છે
એક માણસ વાદળી બેન્ચ પર એક બેન્ચ પર બેસીને.
વ્યસ્ત માર્ગની બાજુમાં ઘણા ઘેટાં ચરાઈ
અમેરિકન ધ્વજની જેમ પેન્ટિંગ જૂની ફાયર હાઇડ્રિન્ટનું ચિત્ર.
ટ્રાફિક સહી તેના ઉપરના ટ્રાફિક સંકેતો સાથે બતાવવામાં આવે છે.
પાણીના શરીરની નજીક લાંબી ગરદન ધરાવતા ઊંચા પક્ષી.
એક પક્ષી ખૂબ જ નાની અરીસામાં રહે છે.
આ હવાઈ ફોટોગ્રાફ રસ્તા પર બસ અને વાહનો બતાવે છે.
એક માણસ એક ક્રોસવોકમાં શેરી પાર કરવા તૈયાર કરે છે
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
એક ગુલાબી ટોપી સાથે બ્લેક અને સફેદ બિલાડી.
મેટ્રોપોલિટન વિસ્તારમાં મુસાફરી કરતી બે પેસેન્જર બસો.
ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર ટ્રેનો પર બેસે છે
સ્ટોપ સાઇનમાં એક ધ્વજ છે જેનાથી તે બહાર નીકળી જાય છે.
ગલી નિશાનીની બાજુમાં એક શહેરની શેરીમાં પ્રતિમા
કાળા વરાળથી ટ્રેક પર ટ્રેન એન્જિન અને કાર.
એક ટ્રેન લોકો માટે બોર્ડ માટે એક પ્લેટફોર્મ સુધી ખેંચે છે.
ફોટોગ્રાફરની બાજુમાં ડબલ ડેકર બસ ડ્રાઈવિંગ.
ઓવરહેડ વાયરથી લાલ સ્ટોપલાઈટ લટકતો હોય છે.
ઘરની બાજુમાં કેટલાક શેરી ચિહ્નો છે.
એક છોકરી કૂતરા પાસેના ફોનનો ઉપયોગ કરે છે
અગ્નિ ટ્રકની નજીકની શેરીમાં આગ નળના પાણીનો ફેલાવો.
અગ્નિ ટ્રકની આગળ એક શેરીમાં ફાયર હાઇડ્રન્ટ વહેતી
શેરીમાં સ્ટોપ સાઇનનું ચિત્ર.
બસ સ્ટોપ અને કાર સાથેની શેરી
નીચે બેસીને જિરાફ કેજની બહાર જુઓ
એક મોટી તળાવમાં બતકનો કૂદકો ત્વરિત છે
જિરાફ ડેઝર્ટમાં રસ્તો પાર કરી રહ્યાં છે
એક લીલા ટ્રોલી કાર સ્ટેશન પસાર કરી રહી છે
કેટલાક વિચિત્ર શેરી ચિહ્નો પછી એક પ્રતિમા પ્રદર્શિત થાય છે.
બે લોકો જાંબલી બેન્ચ પર બેઠા અને ઘાસ પર ઉભા રહેલા થોડાં પક્ષી 
પીળા મોરચો સાથે ટ્રેન ટ્રેક્સ પર છે
એક લાકડી અને કેટલાક સુંદર ઘેટાં અગ્રણી એક કૂતરો સાથે એક વ્યક્તિ.
એક વ્યક્તિ અને એક કૂતરો ઘેટાના ઘેટાંના જૂથ સાથે ચાલતા હોય છે.
એક ઘોડો અને તેના નવા મિત્રો એ જ માર્શ પર પીવે છે.
પીળા હેડફોન કોર્ડ અને કાનનો ટુકડો,
એક સ્ટોપ સાઇન ઉપર બેઠા થોડું અમેરિકન ધ્વજ
ઘાસવાળું ક્ષેત્રમાં પક્ષીની બાજુમાં શિંગડા ચરાઈવાળી પ્રાણી.
એક વ્યક્તિ પક્ષીઓના ટોળા નજીક સુતેલા બેન્ચ પર બેસીને.
તેના દ્વારા જમીન પર બેઠેલા કૂતરા સાથે બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
કેટલાક જિરાફ ખાય છે
આ perched ગ્રે પક્ષી સિમેન્ટ છાજલી પર બેઠા છે.
પ્રાણીઓ ઘાસ પર ચાલતા અને ચરાઈ કરે છે
બેન્ચ તળાવની સામે ખાલી છે
સિટી બસ એલિવેટેડ મેટ્રો ટ્રેનની નજીક ડ્રાઇવિંગ કરી રહી છે.
એક બસ મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે બસ સ્ટોપ પર અટકી ગઈ હતી.
ડુલક્સ બસમાં તેના પર ઘણાં વિવિધ રંગો છે
ટ્રાફિક લાઇટ બે દિશામાં હોવા છતાં તે બંને લાલ છે.
પ્લેટફોર્મ પર બેઠેલા લાલ અને પીળા પેસેન્જર ટ્રેન
જિરાફ ફ્લોર પર મૂક્યા છે
ગાય ગોચર માં પાર્ક પાર્ક તપાસ.
આ ફોટો પૃષ્ઠભૂમિમાં દિવાલ સાથે એક પાર્કિંગ મીટર દર્શાવે છે.
આ એક પેસેન્જર માટે રાહ જોઈ રહ્યું એક ટ્રેન સ્ટેશન છે
આ ટ્રેન કારમાં વિવિધ રંગોનો સમાવેશ થાય છે અને તે મુસાફરો ધરાવે છે.
ખૂણામાં રાહ જોઈ રહેલા લોકો સાથે શેરી ખૂણાના દૃશ્ય.
સ્ટોપ સાઇનમાં ટોચ પર એક નાનું અમેરિકન ધ્વજ છે.
પક્ષીઓનું ટોળું મકાન ટાવરના શિખર ઉપર ઉડ્ડયન કરે છે.
એક રુંવાટીવાળું ઘેટાં મોટા ક્ષેત્રમાં રહે છે અને એક વાડ જુએ છે.
પાણી નજીક ઘાસ પર ખાલી પાર્ક બેન્ચ.
ખોરાક માટે એક ટેકરી ચરાઈ બાજુ પર બહુવિધ એલ્ક
આ એક શેરીનું નિશાની અને એક માર્ગ છે.
આ મકાનની સામે કેટલાક બસો છે.
આ સફેદ પેસેન્જર બસ સ્ટોપ પર રાહ જોઈ રહ્યું છે
એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ દ્વારા ટ્રેક પર બેસે છે.
આ બળદ ખુલ્લા ક્ષેત્રની મધ્યમાં ઘાસ ખાય છે.
રેલવે ટ્રેનની બાજુમાં એક ટ્રેન કેબ્યુઝ બેઠેલું છે.
ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠેલા બે ટ્રેનો
ધ્રુવ સાથે જોડાયેલ વાયર નીચે શેરી ચિહ્નો અને ટ્રાફિક સિગ્નલ છે.
ગિરિટ્સમાં ઊભા રહેલા જીરાફ્સનો સમૂહ.
શેરીમાં આગ હાઈડ્રન્ટ શૂટિંગ પાણીની બાજુમાં આગ ટ્રક અને એમ્બ્યુલન્સ પાર્ક.
ટક્સેડો બિલાડી ગુલાબી વણાટવાળી ટોપી પહેરી રહી છે.
બે માણસો એક લાકડાના થાંભલા પર બેસતા હોય છે.
પાણીની સપાટી પર પ્રતિબિંબિત એક પથ્થર અને પક્ષીઓને ઉભા રાખતી એક ઇમારતની છબી.
શેરીમાં બેસી રહેલી ડબલ બસ.
આ બસ આંતરછેદ પર એક વળાંક બનાવે છે
એક ઉષ્ણકટિબંધીય પક્ષી હરિયાળી દ્વારા ઘેરાયેલો દોરડા પર બેસીને.
દિવાલની બહારની બાજુમાં બેન્ચની બાજુમાં અનેક ફૂલના પોટ સાથે.
એક હોલ્ડિંગ પેનમાં એકબીજા આગળ સફેદ ઘેટાંનો સમૂહ.
એક લાલ કોમ્યુટર બસ ટર્મિનલ છોડી રહ્યું છે.
મોટું પક્ષી સમુદ્રના મોજાંઓ ઉપર ઝપાઝું છે.
જિરાફ ઉષ્ણકટિબંધીય છોડ નજીક વાયર વાડ નજીક ગંદકી પર ઘૂંટણિયે.
એક કાર એક મહિલા માટે એક પાર્કિંગ ફી ચૂકવવા માટે અટકી જાય છે
આ સંદિગ્ધ ચિત્ર વ્યસ્ત શેરીમાં ટ્રાફિક દર્શાવે છે.
પાંચ અગિયાર સંકેતો અને બે સંકેતો સાથે એક ધ્રુવ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં મકાન સાથે પાર્કિંગની ત્રણ બગીલી બસો.
ઘણા ઘેટાં એક માર્ગ આગળ ઘાસના ખેતરમાં ચરાઈ છે
આ જીરાફ એક ઝાડમાં લટકાવવાના છોડ પર ખોરાક છે
થોડી જિરાફ કંઈક અંશે મોટી એક બાજુ જમીન પર બેઠા
આ પ્રવાસીઓ માટે એક મોટી રંગીન બસ છે
આ ફ્રન્ટ વ્યૂથી પ્લેન છે
એક ટ્રેન મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે એક પ્લેટફોર્મ સુધી ખેંચી રહી છે.
એક પીળો અને લાલ ટ્રેન ટ્રેક પર છે
બસની જૂની કાળા અને સફેદ ચિત્રમાં હાર્ડ ડાબી વળાંક બનાવે છે.
વુડ પોસ્ટ તેમના પર રહેલા પક્ષીઓ સાથે પાણીમાં જતી રહે છે.
મોટા સફેદ ચંદરની બાજુમાં એક લાલ ડબલ ડેકર બસ પાર્ક.
સળંગમાં આગ નળના ચાર ફોટા.
એક પક્ષી એક શિંગડા પ્રાણી પાછળ પાછળ રહેલો છે.
ઘાસ પર દોરવામાં બમ સાથે ઘેટાંનું જૂથ.
પાર્કિંગ મીટર બાજુ પર જાતે જ ઊભો છે
ચરાઈ ઘેટાં ખેતરમાંના ટ્રકને જોઇ શકતા નથી.
ગ્રીન ટ્રોલી પીળા ધનુષ સાથે વૃક્ષ નજીક ટ્રોલી સ્ટેશન છોડી રહ્યું છે.
ટ્રાફિક લાઇટ પ્રકાશથી પ્રકાશિત થાય છે જે કહે છે કે ચાલવું
એક ઘેટાંના વાળ કાપી નાખે છે
નજીકમાં ઊભા રહેલા લોકો સાથે લાલ અને સફેદ બસ
પથ્થરની છાજલી પર એક પક્ષીની પટ્ટી.
આ અંતર્ગત તેના પાસે વાહનો કરતાં વધુ પદયાત્રીઓ હોય છે.
વુમન ઘાસ પર લાકડું કન્ટેનર નજીક ઉડતી પક્ષી પીછો
શહેરની શેરીમાં ઘણા ટ્રાફિક અને પર્વતોથી ભરપૂર છે.
બે જિરાફ નીચે પડ્યા અને ઊભેલા છે
પક્ષીઓ દ્વારા ઘેરાયેલા મકાનની ઉલટાનું ચિત્ર.
બેકગ્રાઉન્ડમાં બસ સાથે બે લોકો એકબીજા સાથે વાત કરે છે અને વાત કરે છે.
એક ટ્રેક પર એક ટ્રેન એક કાળા અને સફેદ ફોટો
એક વૃક્ષની છાયા હેઠળ પ્રાણીઓના સમૂહ.
એક ટ્રેન એ એક પ્લેટફોર્મ પર ખેંચી લીધી છે જે પીળા રેખા ધરાવે છે.
વાડની પાછળ એક કાર અને બસ
ત્યાં જિરાફ રસ્તા પર એક સાથે વૉકિંગ છે
વિશાળ ભેગી વિસ્તારની બહાર ડબલ ડેકર બસ.
રેલરોડ ટ્રેક્સની ટોચ પર બેસીને લાંબા કાળા ટ્રેન.
પાર્કિંગની એક ફેન્સીંગમાં ગ્રેફિટી બસને આવરી લે છે.
કર્બસાઇડ બગીચામાં એકસાથે લંચ લેતા બેન્ચ પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
પ્રવાસની રાહ જોઈ રહેલી રાહ બસ પર પ્રવાસ બસ છે
ગાયો ટ્રક આગળ ચાલી રહ્યા છે
એક માણસ ઘેટાંને ઉતારતા, ઊન છૂટાછવાયા
સ્ટોર સાઇન અને કેટલાક શેરી ચિહ્નો અને ધ્રુવ પ્રકાશ
ગ્રાહકો માટે રાહ જોઈ રહેલ બસ ટર્મિનલ પર ત્રણ પેસેન્જર બસો
ઘાસવાળા વિસ્તારમાં લાલ રંગની ઊન ભીડ સાથે ઘેટાં.
શહેરની બસ લોકોની રાહ જોઈ રહેલા અંકુશ પર બાંધી છે
એકલા જિરાફ તેના બિડાણની ફરતે ચાલી રહ્યો છે
મીટર પીળો અને કાળો છે અને તેની પાછળ એક સફેદ દિવાલ છે
ટ્રેક પર એકબીજા આગળ મુસાફરી કરતી કેટલીક લાલ ટ્રેનો.
ટ્રેન એન્જિનિયર નજીકના નાના ટ્રેન એન્જિનની નજીક છે.
એક બિલાડી, અને અન્ય ચિત્રને પીછો કરતી સ્ત્રી સાથે સાઇન ઇન કરવાનું બંધ કરવા તૈયાર છે.
રાજધાનીની સામે સંગીત વગાડતા લોકોનો સમૂહ.
ટ્રેન ટ્રેક્સ પર ટ્રેન સ્ટેશન પર છે
એક કૂતરોની મદદથી એક ક્ષેત્ર દ્વારા ઘેટાંને માર્ગદર્શન આપતો સ્ત્રી.
બીજી ટ્રેન અને પ્લેટફોર્મની નજીક ટ્રેન.
એક વૃક્ષ નીચે, એક ગાર્ડની નજીક વાડ સાથે બંધાયેલ બે ગાય.
રોડની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસીને.
એક ટ્રેન દિવસમાં સ્ટેશન પર આવે છે
એક વાદળી અને સફેદ બસ માર્ગ નીચે મુસાફરી કરે છે.
ક્રોસની રાહ જોઈ રહેલા અંતર્ગત લોકો દંપતી
ટ્રોલી ભૂતકાળના પેસેન્જર સ્ટેશન સ્ટોપ પર ચાલતા હતા.
ઝૂમાં એક જિરાફ કેટલાક બાળકોમાં તેની જીભને બહાર કાઢે છે.
નિવાસી પાડોશમાં પાર્ક પ્લેસ અને સરળ સેન્ટના ખૂણે.
બે જિરાફ રસ્તામાં એક ક્ષેત્રે ઘાસ ખાય છે.
એક ઘડિયાળ ટાવરની સામે શહેરની મુસાફરી કરતી બસ.
કેટલાક પશુઓ ગ્રીન પિક અપ ટ્રકની આસપાસ ભેગા થાય છે.
બાજુની જગ્યાની નજીક ખાલી શેરી પર ઇમારતોની પંક્તિ
બિલ્ડિંગ દ્વારા પાર્કિંગ મીટર ખાલી છે
એક ત્યજી દેવાયેલા ટ્રેન કાર્ટ એ ઘરની બાજુમાં છે.
આ એક વૃક્ષ પાછળ એક વિશાળ ટેકરીનું એક દ્રશ્ય છે.
બિગ બેન દ્વારા લંડનની ડબલ-ડેકર બસ ડ્રાઈવ
એક ટેકરી પર એક માળખાની સામે લાલ બેવડા ડેકર બસ બંધ થાય છે.
આ સ્ટોપ સાઇન છે, અને જેક્સન સ્ટ્રીટ પર રહેલો પ્રકાશ બંધ કરો.
માણસ બહાર ઘેટાં વાળ shaving છે
આ એક ટ્રેન છે જે બિલ્ડિંગની નજીક પાર્ક છે.
એક જિરાફ એક નાના બાળક સુધી પહોંચવાનો અને ચાટવાનો પ્રયાસ કરે છે.
એક કાર બે સ્ટ્રીટ ચિન્હો તરફ માર્ગ નીચે જઈ રહી છે
રેલ ટ્રેન કે જે ટ્રેન સ્ટેશન પર ઊભી છે.
એક ડબલ ડેકર ટૂર બસ શેરીમાં ઊભી છે
જાપાનીઝ બુલેટ ટ્રેન ડોકીંગ સ્ટેશનમાં છે
એક ઘોડો સફેદ પ્રાણીઓ દ્વારા પાણીની છિદ્રમાં ઘેરાયેલા છે.
ઝાડ અને તંબુવાળી હોડી એક ઘાસવાળું બેંકની આગળ છે.
ટ્રાફિક લાઇટ નજીકની એક શહેરની શેરીમાં સંખ્યાબંધ લોકો
એક જિરાફ એક વૃક્ષ આગળ ફોટા માટે ઊભુ કર્યું છે.
રેલ ટ્રેન જે ટ્રેન ટ્રેક પર છે
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર એક વ્યક્તિ અને એક કૂતરો ઘેટાં ઘેટાં.
રાત્રે ઉડ્ડયન કરતા પક્ષીઓનું જૂથ શું દેખાય છે?
એક સ્ત્રી અને ભૂરા રંગના કૂતરા જમીન પર બેઠા છે.
ઘેટાં વાડની સામે એક ટેકરી પર ઊભો છે.
તીર અને એક સુતેલા પર ઉભા માણસ સાથે બે ચિહ્નો
ક્ષેત્રમાં એક વાડ પર ફર ઘણાં સાથે ઘેટા
રસ્તા પર ટ્રેલર પર લાલ બસ.
વાડની પાછળની બસ પાસે ઘણાં ગ્રેફિટી છે.
શેરી બસની મુસાફરી કરતી મુસાફરો સાથેની શેરી બસ
એક મકાન જે આના જેવું દેખાય છે તે પક્ષીઓને ઉડ્ડયનથી ઊલટું છે.
એક જિરાફ તેને પાતાળમાં ઝાડ સાથે સવાના રહે છે.
વરસાદમાં હોટલની બાજુએ પાર્ક કરેલી સિટી બસ.
એક મામા અને બાળક જિરાફ એકબીજાની નજીક ઊભા છે.
એક ભુરો કૂતરો એક યુવાન સ્ત્રીની સામે બેસી રહ્યો છે
એક લાલ આગ નળ જે સ્પ્રેને બાજુ પર ચાંદીના રંગ કરે છે.
સરકારી ગૃહની સામે ઓટોમોબાઇલની ટોચ પર વગાડવા લોકો.
એક ટ્રેન જે ટ્રેકની બંધ છે.
જાહેર પરિવહન બસ સાથે બિલ્ડિંગની બહાર ઊભેલા કેટલાક લોકો
ટ્રેન ટ્રેક પર જાહેર પરિવહન ટ્રેન.
રસ્તા પર ખુલ્લી છત સાથે ડબલ ડેક બસ
સ્ટેશન નજીક રેલ લાઇન પર આધુનિક ટ્રેન
ટ્રાફિક સિગ્નલોના બંને લાઇટ લાલ છે
એક જિરાફ સ્ટેન્ડ અને grazes જ્યારે ઉપર વલણ જ્યારે અન્ય બિછાવે પોઝિશન માંથી ખાય છે.
ટ્રેક પર ગ્રેફિટી સાથે જૂની ટ્રેન.
એક પ્રકાશ સાથે ઇલેક્ટ્રીક ધ્રુવ અને 5 અગિયાર સંકેતોની બાજુમાં બે શેરી ચિહ્નો.
મકાનની બહાર બેઠા ત્રણ કોમ્યુટર બસો
ચાર ઊંચા જિરાફ ફીડરમાંથી ખાય છે
એક વિશાળ સફેદ પક્ષી રેતાળ બીચ પર ઉડતી.
બે જિરાફ તેમના ગળામાં એકબીજા સાથે જોડાયેલા છે.
લોકો બહાર બેન્ચ પર બેઠા છે
તે નીચે ઘેટાં સાથે એક ટેકરી પર એક વૃક્ષ.
તેમાંના એક પર બહુવિધ ટ્રેન ટ્રેક અને ટ્રેન.
ગ્રેટ બ્રિટનમાં આ જેવા વાદળી સંકેતો મળશે.
બે છબીઓ: વિંડોમાં એક સ્ત્રી અને એક બિલાડી અને બાંધકામ ચિહ્ન સાથે હાઇવે.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં એક ટ્રક નજીકમાં ઘેટાં સાથે.
ભૂરા બતકમાં લાંબા, શ્યામ ગરદન છે.
એક સ્ત્રી તેના નજીકના નાના પક્ષી પર દેખાય છે
જિરાફનું એક જૂથ ગંદકી પગેરું પર ચાલે છે
લોકો શેરીના ખૂણે ઊભા છે
આ સ્ટોપ સાઇન એક અલગ ભાષામાં છે પરંતુ તેનો અર્થ સાર્વત્રિક છે.
લાલ સ્ટોપલાઇટ પર એક મોટી બસ બંધ છે
શું આ પક્ષીઓ પોસ્ટ પર લીટીમાં બેસીને પેટર્ન બનાવે છે?
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં બહાર છે કે ટ્રક
ઝાડની છાયા નીચે પ્રાણીઓનો એક ટોળું આરામ કરે છે.
ચાર ભુરો અને સફેદ જીરાફ્સ ઊગવું એકઠા કરે છે
એક નૂર ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન પર અટકી.
એક સફેદ પક્ષી બીચ પાર્કિંગ લોટ ઉપર ઉડતી
બે ટ્રેનો વિરુદ્ધ ટ્રેક પર એક જ સમયે ખસેડવાની.
ડબલ ડેકર ટ્રોલી શહેરમાં સુતેલા દ્વારા અટકાવાયેલ.
એક હોડી જે પાણી પરના ફ્લેગથી શણગારવામાં આવે છે.
જિરાફ્સને પાળવા માટે લોકો વાડ પર ઢળતા છે. 
આ કાર ગૃહોની સામે માર્ગ નીચે ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
એક ટ્રેઇલર કે જે વાદળાં આકાશ હેઠળ રેલિંગિંગ નજીક છે.
બીગ બેન અને અન્ય ઇમારતો દ્વારા લાલ બાઈકરની બસ ડ્રાઈવ
ખાઈ કોટ, ટોપી, અને બીજા માણસના શર્ટ કોલરની તરફ દોરતા છત્રી ધરાવતી વ્યક્તિ.
વિશાળ માણસની બાજુના બેન્ચ પર બેસીને આવેલા એક માણસ
એક ઝૂ બાથરૂમમાં રેલવે પર તેના માથા સાથે જીરાફ.
એક કાર એક રંગીન રંગવાળી બસની બાજુમાં પાર્ક છે
એક સ્પ્રે પેઇન્ટિંગ બસ મિનિવનની બાજુમાં પાર્ક કરવામાં આવી છે.
શહેરની શેરીમાં બસ સ્ટોપ પર પાર્ક કરેલી મોટી બસ.
કેટલાક લાકડું પર ઉભા છે કે પક્ષીઓ એક ટોળું
શહેરની શેરીમાં બસ સ્ટોપ પર બેન્ચ પર બેઠેલા લોકો
આસપાસ ચાલતા હોય તેવા કેટલાક લોકો
એક ઘેટું વાડ આગળ આગામી સ્થાયી
બાળકના જિરાફને નાકવા માટે વયસ્ક જિરાફ
ગિરાફ અને ઝૂ ખાતે ચેઇન લીન્ક વાડ પાછળ એક પક્ષી
કાળા પક્ષો એક દંપતિ વૃક્ષ શાખા પર ઉભા છે.
એક બેન્ચ પર બેસીને બે વ્યક્તિઓ
બે છબીઓ એક બિલાડી અને એક હાઇવે ઇલેક્ટ્રોનિક ચેતવણી ચિહ્ન સાથે બેસીને એક સ્ત્રી દર્શાવે છે
બે બારીઓ, ડોર્મર્સ અને એક મંડપ સાથે હર-સ્ટોરી ગ્રે ફ્રેમ હાઉસની આગળના રસ્તાઓ.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
બે માણસો ગાયની બાજુમાં કાગળ વાંચી રહ્યા છે
આ આગ હાઈડ્રન્ટ પાસે પેઇન્ટિંગ છે
આ ટ્રેનો સ્ટેશનની પૃષ્ઠભૂમિમાં સફેદ બિલ્ડિંગ છે
તે દ્વારા વૉકિંગ લોકો સાથે પાર્ક લાલ અને સફેદ બસ
બ્રિક સાઇડવૉકની બાજુમાં ચંદરવૃક્ષ હેઠળ પાર્ક બસ
એક ઘડિયાળ ટાવર તરફ દોરી જતી સ્ટ્રીમિંગ લાઇટ સાથે ખૂબસૂરત રાત્રે દ્રશ્ય
એક તંબુ છેલ્લા ડ્રાઇવિંગ એક લાલ ડબલ ડેકર બસ.
તેની પાછળના પર્વતો પર વરસાદી, વ્યસ્ત શેરી તરફ જોવું
અંતરથી નારંગી ટ્રેન કાર સાથે પર્વતની સાથે ચાલી રહેલ ટ્રેન ટ્રેક
વાણિજ્યિક મકાનની ભીની પાર્કિંગની મોટી બસો અને ક્રેન્સ.
બાળકોનો એક જૂથ એક પ્રાણી ખવડાવતો હોય છે.
એક નિવાસી વિસ્તાર સાથે કાર ચલાવી રહી છે.
પાણીમાં લાકડાના પાટિયું પર બેન્ચ
તેની આસપાસના થોડાક લોકોની શેરીમાં એક મોટી બસ પાર્ક છે.
એક બંધ ડાઉનટાઉન બસ સ્ટોપ પર એક લાલ ડબલ ડેકર બસ.
ગુલાબી ટોપી પહેરીને કાળા અને સફેદ બિલાડી
ચિત્રમાંનો માણસ નૃત્ય કરવા તૈયાર થઈ રહ્યો છે.
એક મકાન નજીક એક ટ્રેક પર બે ટ્રેન
પક્ષી સાથે જન્મદિવસની કેક અને સ્પોર્ટસ ટીમ માટે અભિનંદન સંદેશ.
પાણી નજીકના ક્ષેત્રમાં એકબીજા નજીકના બે પાટલીઓ
ટર્મિનલ પર મોટી એર પ્લેનની સંખ્યા
બે જિરાફ વૃક્ષો હેઠળ એકસાથે ઊભી છે.
એક સ્ટેડિયમ દ્વારા પાર્ક કરેલી ડબલ ડેક બસ
ઉદ્યાનમાં બેસીને બેઠેલા લોકોનો એક જૂથ ખાવાથી
બાજુ પર ચાલતા ઘણાં લોકો શહેરમાં ચાલે છે
સિંગલ રેલ કાર્ટ એ ટ્રેક પર આગળ વધતા નથી.
એક ખડકાળ ટેકરીની બાજુએ મુસાફરી કરતા રેલરોડ ટ્રેક.
એક ફ્લેટબેડ દ્વારા રેડ અને બ્લેક બસ ખેંચવામાં આવી
બોર્ડિંગની રાહ જોઈ રહેલા તમામ રનવેમાં એરોપ્લેનનો એક જૂથ.
ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠેલ ટ્રેન
મોટી શિંગડા ઘેટાં ખડકો નજીક ઘાસ ખાય છે
વીજળી પર ચાલતી બે ટ્રેન કાર મકાનની બહાર ઊભા છે.
એક બસ જે અમુક ગંદકીની બાજુમાં ઊભી છે
વિદેશી દેશમાં લાલ સ્ટોપ સાઇન.
એક અંધકારમય દિવસ પર એક શહેરની શેરી નીચે છીએ.
એક તળાવ જે તેના પર તમામ પ્રકારના બોટ ધરાવે છે
એક શેરીનું ચિહ્ન 3 રસ્તાઓના આંતરછેદને ચિહ્નિત કરે છે, જ્યારે પૃષ્ઠભૂમિમાં ત્રણ સ્થાનો સ્ટેન્ડ છે.
એક કૂતરો સાઈડવોક પર બેસે છે જ્યારે એક છોકરી તેના સેલફોન પર જુએ છે.
એક પેસેન્જર બસ શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
એક પક્ષી પાણી નજીક એક શાખા પર ઉભા છે
એક ઝૂમાં વિંડોની ઉત્ખનિત બે જીરાફ્સ.
એક મોટા પક્ષી એક ખડક ઉપર રહેલો છે
રેઇનફોરેસ્ટમાં એક પક્ષી જેવો દેખાય છે તે બે બેકી છે.
મૃત ફૂલોની બાજુમાં કોઈના સિમેન્ટ પેશિયોની બેન્ચ.
લીલા બસની આગળ એક લાલ અને સફેદ બસ.
એક યુવાન સોનેરી છોકરા ઘેટાંના ઊનને નિહાળે છે.
બે વ્યક્તિઓ એક ઔદ્યોગિક વિસ્તારમાં એકબીજા સાથે ચર્ચા કરે છે કારણ કે બસની ડ્રાઈવ છેલ્લામાં છે.
બસની બહાર ઊભેલા બે લોકો વાત કરી રહ્યા છે.
શેરીમાં બસ ડ્રાઇવિંગ કરતા લાલ બસ ડેકરની દૃષ્ટિ
ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચતા સફેદ અને વાદળી ટ્રેન
એક કબ્રસ્તાનની ગલી પર સાઇન ઇન કરવાનું બંધ કરો
ગ્રીન અને નારંગી આગ હાઇડ્રંટ એક સાઇડવૉક પર બેસીને.
ઊંચા ઇમારતની બાજુના જંગલમાં આગળ ચાંદીની ટ્રેન.
એક જિરાફ ઘાસવાળું વિસ્તારમાં પોતાની રીતે ઉભા છે.
એક સ્પ્રે પેઇન્ટિંગ નૂર ટ્રેન ગંદા રેલ યાર્ડમાં ઉભા છે.
ઘેટાંનું જૂથ પાણીની ફરતે દોરે છે.
એક માતા જિરાફ અને એક બાળક જિરાફ તેમના માથા એકસાથે નાખવું.
રોડ સાઇન બતાવે છે કે આ કનેક્શનથી ખૂબ દૂર છે.  
ત્રણ લેન અને લાઇટ ટ્રાફિક સાથે બિલ્ડિંગની લાઇન જતી છે.
આ નળ વિવિધ રંગબેરંગી શણગારથી શણગારવામાં આવે છે.
આ કમ્યુટર ટ્રેન ઊંચા બિલ્ડિંગ તરફ આગળ છે.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં ટ્રેક્સની ટોચ પર બેઠેલ ટ્રેન.
રસ્તાના અંતે ઉંચા ટાવરવાળા રાત્રે શહેરની શેરી.
ચાર જિરાફ ખોરાક માટે વૃક્ષમાં પહોંચ્યા છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક પર બેસતી હોય છે જ્યારે લોકો નજીકથી પસાર થાય છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે શેરી ખૂણા પર સ્ટોપ સાઇન.
ખડકોના સંગ્રહ પર ઉભા રહેલા એક નાના નારંગી પક્ષી.
ત્રણ નગરો દિશા આપવાનું વાદળી ચિહ્ન.
એક છત્રી સાથે મા તેની આંગળી બીજી વ્યક્તિની ગરદન પર મૂકે છે.
એક ટ્રેન એક ટ્રેલાઇન સામે ટ્રેક નીચે આવે છે
લોકોથી ભરેલા પ્લેટફોર્મમાં ટ્રેન ચલાવવી
સ્ટોપ સાઇન શેરીના ખૂણે છે
બિગ બેનની બાજુમાં ચાલતી મોટી ડબલ ડેકર બસ
પક્ષીઓ તળાવ પર જોઈ લાકડાની પોસ્ટ્સ પર બેસીને.
જ્યારે એક વ્યક્તિ જુએ છે ત્યારે બે જિરાફ એકબીજાથી આગળ આવે છે
શેરીમાં એક ધ્રુવની ટોચ પર મિરર
એક વૃદ્ધ મહિલા તેના પાછળના ભીડ સાથે બેન્ચ પર બેસીને.
શહેરની શેરીમાં બે જાહેર પરિવહન બસો
એક પક્ષી ક્ષેત્ર માં આખલો પર બેઠા છે
એક ધ્રુવ બહારની બસની બાજુમાં છે
જિરાફ વૃક્ષો દ્વારા પોતાને બહાર ઉભા છે
એક આકર્ષક, મેટલ ટ્રેન પ્લેટફોર્મ સુધી ખેંચે છે.
એક સફેદ બસ કિનાર દ્વારા બેસી રહી છે
એક જિરાફ મોટા પિનમાં ઉભા છે
બિલ્ડિંગની નજીક આવેલી રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ
બે માણસો ગાય નજીક એક લાકડાના કરંડિયો ટોપ પર બેઠા છે.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
પ્લેટફોર્મ પર એક કાળા અને પીળો રેલરોડ ટ્રેન
પક્ષી લાંબા શિંગડા સાથે ગાયની પાછળ ઊભો છે
ટ્રેક પર ઉભા રહેલા ભુરો ફ્રેઇટિલનર ટ્રેન
જૂના શહેરમાં દિવસની મધ્યમાં આકર્ષક ટ્રેન.
શહેરના બસમાં મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે ખેંચવામાં આવે છે.
શહેરની શેરીમાં બસ સ્ટોપ પર બસ ડબલ ડેકર બસ
એક તળાવની લાકડાની પોસ્ટ્સ પર રહેલા પક્ષીઓની પંક્તિ
કાંકરાના ઢગલાના ટોચ પર બેઠેલા એક નાનો પક્ષી.
પાણીના બે ભાગને બે ભાગમાં પાણીની બાજુઓ
દીવાલની બાજુમાં બે અવરોધો વચ્ચે લાલ આગ નળ.
તળાવની નજીકના એક ઝાડની આસપાસ કેટલાક જિરાફ ભેગા થાય છે.
નજીકના દુકાનો સાથેના આઉટડોર ક્ષેત્રમાં સંપર્ક કરતાં બે સજ્જનોની.
ટ્રાફિક સિગ્નલની બાજુમાં ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
બે ઘેટાં સની લીલા ખેતરમાં ઊભા છે
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર બેઠેલા એક ટ્રક
ઝાડના થડની આસપાસ ઉભા રહેલા જિરાફની ટોળા.
અન્ય ઝાડ નજીક એક નીચાણવાળી શાખા પર એક નાનો પક્ષી
બે ચિત્રો: તેમાંની એક બિલાડી છે જે એક બિલાડીને પાટો કરે છે અને બીજી એક રોડ સાઇન છે જે કહીને રોકવા તૈયાર છે.
વાદળી આકાશની નીચે એક ગોચરની એક ગોળા હોય છે.
ઘણા વૃક્ષો નજીક એક જ નજીક બે જિરાફ
ઊંચા, પુખ્ત જિરાફ એક લાકડાના ધ્રુવની નજીક વાડ પાછળ રહે છે.
તેના માથા પરની એક વૃદ્ધ સ્ત્રી બેન્ચ પર બેસે છે.
એક માતા જિરાફ તેના પછીના બાળક જિરાફને ખવડાવી રહી છે
તેના ચહેરા પર એક વિશાળ ઘડિયાળ સાથે ખૂબ ઊંચી ઇમારત.
પાણી દ્વારા ઘાસ વિસ્તાર પર કાળો, ભૂખરા અને સફેદ બતક.
એક છાજલી પર એક પક્ષી જોઈ પ્લેઇડ શર્ટ એક મહિલા.
ફ્રાઇટલાઇનર ટ્રેક પર બેસીને ગ્રેફિટી સ્પ્રે-પેઇન્ટેડ બાજુ પર છે.
કેટલાક પક્ષીઓ નજીક કેટલાક એક પાણી નજીક એક બીજા નજીક
એક જિરાફના એક દંપતી જંગલમાં એકબીજાની નજીક રહે છે.
ઘાસવાળું ક્ષેત્રમાં વૃક્ષને કાપી નાખવા માટે ઉભા રહેલા જીરાફનો સમૂહ.
એક બાળક જિરાફ ઘડીએ દિવાલ પાસે ઊભો છે.
શહેરની ટ્રેન સ્ટેશન પર બે ટ્રેનો બેઠા.
એક સ્ત્રી એક પક્ષી તરફ ક્ષેત્ર તરફ ચાલી રહ્યું છે.
બન્ને જીરાફસ વચ્ચેના એક માનવ વડા છે
એક ગ્રે બિલ્ડિંગની સામે બે લીલા શેરી ચિન્હો દેખાય છે.
મોટા શહેરી શહેરના સાઈવૉક પરના પોસ્ટ પરના રસ્તાઓના ચિહ્નો
એક ગાય સાથે બે પુરૂષોનો કાળા અને સફેદ ફોટો
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો સાથે ગલીઓનો સંદિગ્ધતા
મોટું નારંગી ચાંચ સાથે મોટું કાળા પક્ષી જે દોરડા પર બેઠા છે.
સફેદ મકાનની બાજુમાં લાકડાના બેન્ચની બેઠક.
ફાયર હાઈડ્રન્ટ પાસે તેની બાજુ પર કેટલાક લેખન છે.
બેન્ચ હેઠળ સૂર્યમાં બિછાવેલો કાળી બિલાડી
માતા જિરાફ અને તેના બાળકને તેમના કપાળને એકસાથે દબાવીને.
ટ્રાફિક લાઇટ, તેની નીચે વાદળી સંકેત છે
પાણીની ટોચ પર મોટાભાગની બોટથી ભરપૂર એક બંદર
બેન્ચ પર બેઠેલી એક વૃદ્ધ સ્ત્રી છે
બિલ્ડિંગની બહાર ફ્રીવે પ્રવેશ માટે એક માર્ગ ચિહ્ન.
બસ સ્ટોપ પર રાહ જોઈ રહેલ ડબલ ડેકર બસ.
તેના પર લીલા પટ્ટી સાથે 41 નંબરની બસ છે
એક જિરાફ પોતે એક દ્વારા encasement માં છે
બીચ પર એક ભવ્ય સન્ની દિવસ અને એક બૅન્ચ પર બેસીને બેઠેલા એક માણસ
પાણી અને પીવાના પાણીમાં રહેલા બતક સાથે ભુરો ઘોડો.
એક હરણ ઊભી રહે છે અને બીજી બાજુ એક રસ્તાની બાજુમાં ઘાસવાળો વિસ્તાર છે.
જૂથ સબવે ટ્રેનની રાહ જોઈ રહ્યું છે
એક વિશાળ પેસેન્જર બસ કેટલીક ઇમારતોની બહાર રોકી.
બન્ને બાજુઓ પર પ્રકાશના ધ્રુવો અને વ્યવસાયો ધરાવતી શેરી.
શેરી ખૂણા પર ફ્રેન્ચ સ્ટોપ સાઇન.
કાર અને શેરી લાઇટ સાથે શહેરની શેરી.
બેન્ચ પર બેઠેલા એક વૃદ્ધ વ્યક્તિની કાળી અને સફેદ છબી
રાત્રિના સમયે એક શહેર સારી રીતે પ્રકાશિત વાદળી ઇમારત સાથે.
શહેરના દ્રશ્યની ઝડપી ગતિએ લેવામાં આવેલું ચિત્ર.
ઘાસવાળી ટેકરી પર બે સફેદ ઘેટાં ઊભા છે
બાઇકોની બાજુના મકાનની નીચે એક ટ્રાફિક સાઇન બેસવું.
એક વાહન ટ્રેન ટ્રેક પર આસન્ન છે
ટ્રેન ટ્રેક્સ વચ્ચે રેતાળ વિસ્તારમાં ઝાડી ઊગે છે
બે જાતો સ્ટેશન પર રોકાયા, ટ્રેક અને ઓવરહેડ વાયર સાથે જોડાયેલા.
એક પક્ષી કે જે બે જુદા જુદા જુએ છે.
બે જિરાફ એક મહિલાને ખૂબ સઘન રીતે જુએ છે.
એક મોટી જિરાફ કેટલાક ઘાસ દ્વારા લઈ જશે
એક પીળો પક્ષી પીળા પથ્થરોના ઢગલા પર બેઠા છે.
ખડતલ પુલ ટ્રેન ટર્સ્ટલ તરીકે કામ કરે છે
એક સફેદ પક્ષી એક ખડક ઉપર બેઠા છે
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર દ્વારા પક્ષીઓ પીછો સ્ત્રી
પ્રાણીઓની ટોળાં એક ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભો છે
દરિયાની અંદર બેસીને બેન્ચ પર બેસીને બેઠેલા માણસ
બસની ટોચ પર કામ કરતા લોકોનો સમૂહ
ડેવિસ સેન્ટ અને થર્ડ એવૉ માટે એક શેરીનું ચિહ્ન. પાછળ એક ગગનચુંબી ઈમારત સાથે
બે બાઇક રેક્સ વચ્ચે નાની વિંડો અને લાલ આગ નળ.
ત્યાં એક બકરી છે જેના પર કાબૂમાં છે
ઘેટાનો કોટ ટૂંક સમયમાં વહેશે.
ચાર અગ્નિ હાઇડન્ટ્સ સાથે ફોટાઓનો કોલાજ
એક લીલા અને નારંગી આગ નળ ઈંટના રસ્તા પર છે
એક સફેદ ટ્રેન કેટલાક મેટલ ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
એકબીજા નજીક ઊભેલા બાઇકોની સંખ્યા
ટ્રેન એન્જિનને ખુલ્લી કારની લાઇન દ્વારા અનુસરવામાં આવે છે.
શહેરની બાજુ ચાલવા પર ફાયર હાઈડ્રન્ટનો ક્લોઝ અપ
ઘણા વૃક્ષો નજીક એક ટ્રેક પર ટ્રેન
એક નાના પક્ષી એક ખડક પર ઉભા છે
બે બ્લેકબર્ડ્સ પૃષ્ઠભૂમિમાં જંગલ સાથે મોટી શાખા પર સંવનન કરે છે
કેટલાક બાળક અને પિતૃ જિરાફ એક કટ ડાઉન વૃક્ષ આસપાસ બેસીને.
લોકોની ભીડની બાજુમાં પાર્ક કરાયેલ શહેર બસ
સ્ટોપ સાઇન રહેણાંક શેરીના અંતમાં છે,
એક રોક પથ્થર નીચે એક નાના પશુ ચાલતું
એક ટેબલ પર લાલ અને ગ્રે પીછા સાથે પક્ષી.
બકરાનું જૂથ પર્વત પર ચરાઈ છે.
કેટલાક લોકો નાના પાર્કમાં બેસી રહ્યા છે
એક ગંદકી રોડ નજીક જિરાફનું એક જૂથ.
એક પક્ષી પીછો જ્યારે પાર્ક ખાતે એક છોકરી હસતાં
જિરાફ એક દંપતી દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
એક રસ્તો જે તેની આસપાસ તેની આસપાસ કેટલાક બરફ ધરાવે છે
એક રેડ પાર્ક બેન્ચ જે અમુક પાણીથી છે
નજીકમાં એક પ્રકાશિત પુલ સાથે રાત્રે શહેરની શેરી.
કેટલાક સાયકલ તેના પર દક્ષિણ I5 ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવની સામે ઢોંગ કરે છે.
આ પક્ષી એકલા ખડકાળ સપાટી પર ઉભા છે
બસ રસ્તાના બાજુ પર બેઠા છે
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે એક પેન માં જિરાફ.
કેટલાક ફલાઈટ ડોકીંગ સ્ટેશનોની હરોળમાં બેઠેલા વિમાનો.
કુદરતી સેટિંગમાં બે જિરાફ છે.
રોડ પર ઘણા જીરાફ્સ
લાલ અને લીલા આગ નળના વિન્ડોની સામે છે
રોક પર પક્ષી પોતે prening છે
એક ઝાડની પાંદડા ખાય કરવા માટે ખેંચતા જિરાફ.
પાણીના શરીર ઉપરના ટ્રેક પર ટ્રેન
બીચ પર બેન્ચ પર એકલો બેઠો વ્યક્તિ.
એક બસ બિલ્ડિંગની સામે કિનાર પર ઊભી છે.
રેલ યાર્ડમાં ટ્રેક્સ પર બેઠેલ એક ટ્રેન
એક બિડાણમાં બાળક જિરાફને શોધી રહ્યાં છે.
ક્ષેત્રમાં એક કેમેરામાં જિરાફ શોધી રહેલા ચેતવણી.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો સાથેના શેરી ખૂણે એક નિશાની.
એક કાળી બિલાડી પાર્ક બેન્ચ હેઠળ બેસીને.
મરીના બોટ સાથે મરીનામાં લેમ્પ પોસ્ટ પર સહી કરો.
જંગલમાં દોરડા પર ઊભેલા આ એક વિચિત્ર પક્ષી છે.
એક લાકડું બેન્ચ સમૂહ સાથે જૂની મંડપ.
કાળી બિલાડી સૂર્યની બેન્ચ નીચે બેસીને.
એક બિલાડી બહાર પાર્ક બેન્ચ હેઠળ બેસે છે.
બરફીલા હાઇવેની બાજુમાં એક ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન છે
ત્રણ લોકો પર્વતો અને એક તળાવ પર જોઈ બેન્ચ પર બેઠા છે
એક સ્ત્રી પાણીની સામે બેન્ચ પર બેઠી છે.
બે ઇમારતો અને કારની એક ગલીની દૃશ્ય.
જિરાફની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
ટાવર સાથેની ચર્ચમાં ઘડિયાળ હોય છે.
તે અંદર કેટલીક વસ્તુઓ સાથે એક પાર્ક બોટ
પ્રતિબંધિત વિંડો સાથે દિવાલની સામે આગ નળ.
છાયામાં એક એન્ટીલોપ સાથે ઉત્ખનનની અંદર જીરાફનું એક જૂથ.
સ્ટેશનની બહારના ટ્રેક પર કોમ્યુટર ટ્રેનનું લોકોમોટિવ.
સફેદ ગૃહની સામે "પીપલ્સ પાર્ટી" કહે છે તેવા કાળા ટ્રકની ટોચ પર રહેલા લોકોનો સમૂહ
લોકોની મોટી સંખ્યામાં સબવે શટલ બસની નજીક છે
મોટા જિરાફ એક વૃક્ષ પર જોઈ રેલ પર વૃત્તિ.
બીજા ઘરો વચ્ચે બેસી રહેલો એક ગ્રે હાઉસ
લોકોનું જૂથ કેપિટલ બિલ્ડિંગની સામે ઊભું છે.
પાણી નજીક ખડકો પર basking બે ક્રેન્સ.
એક બાજુ પર જૂની લાલ ઇંટ બિલ્ડિંગની એક પંક્તિ સાથેની શેરી.
પક્ષી તેનાં રસ ઝરતાં ફળોની નજીક એક પાતળા શાખા પર બેસે છે.
એક મરિના ઘણી પ્રકારની નૌકાઓ સંભાળી શકે છે
કોતરાની બાજુ પર હાઇકિંગ વિસ્તારના મધ્યમાં બેઠા ફાયર હાઇડ્રિડ.
રસ્તા પર ગતિમાં પડેલા ડબલ ડેક પ્રવાસની બસ
એક ઝાડની શાખા પર બીજા ઉપર એક પક્ષી.
બેન્ચ દ્વારા સૂર્યમાં પડેલો બિલાડી છે
રાતના અંધારામાં મોટા વાદળી પુલ ઊભા કર્યા.
એરપોર્ટ પર ટર્મિનલ સુધી ખેંચવામાં ઘણી અલગ એરલાઇન્સ છે.
એક એરપોર્ટ કે જે વિવિધ ટર્મિનલ પર ઘણા વિમાનો ધરાવે છે.
એક બિડાણમાં એક સાથે બે જીરાફ્સ છે.
ઊંચા ઝાડમાંથી ખાવાથી એક જિરાફ.
રસ્તાની બાજુ પર બેઠેલા એક લાલ આગ હાઈડ્રન્ટ.
તળાવની નજીક બેન્ચ પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
બે જિરાફ વાડની પાછળથી એક ક્રેન પર ડિસીસ કરે છે.
એક ક્રેન ઘાસવાળું વિસ્તારમાં પાણીના ભેંસની ઉપર આવેલું છે.
ઝૂ પિનમાં કેમેરામાં ચિંતિત એક જિરાફ
એક ખડકાળ ક્ષેત્ર સાથે ઘેટાંની મોટી ટોળું.
ટ્રાફિક મિરર શેરીમાં મકાનને દર્શાવે છે
એક પક્ષી કેટલાક બેરી બાજુમાં એક શાખા પર બેઠા.
એક લીલા લીલા ક્ષેત્ર પર ઉભા રહેલા જિરાફની એક દંપતિ.
બહાર હાઇકિંગ ટ્રેઇલની નજીક આગ નળ.
મોટા પક્ષી ઉડતી છે હવા ફેંકી દીધો.
શહેરમાં આ શેરીમાં ઘણો સમય ટ્રાફિક હોય છે.
એક ટેકરીની ટોચ પર બેઠેલા કારો
એક મિકેનિકલ સ્ટ્રીટ લાઇટ અને મૂવિંગ કારની આગળ શેરીમાં ટ્રાફિક સાઇન.
એક માણસ બીજાને કંઈક પોઇન્ટ કરતો.
આગ નળના પીળા અને નારંગી રંગવામાં આવે છે.
ધૂળ અને ઘાસના મેદાનમાં ઊભેલા રેમ્સ અને બકરા
બિલ્ડિંગની બાજુમાં બાઇકો પાર્ક છે.
એક ચેરી પીકર પર ટ્રાફિક લાઇટ નક્કી કરતી એક માણસ.
શહેરના બસને રસ્તાની બાજુમાં ખેંચવામાં આવે છે
રંગબેરંગી પક્ષી બહાર ટેબલ પર ઉભા છે.
પક્ષી વૃક્ષની શાખા પર રહે છે.
એક બોટ તેની સામે એક વિચિત્ર પ્રતિમા સાથે બસ જેવો રંગવામાં.
એક ટ્રેન એન્જિન કે જે પાણીની ઉપર એક પુલમાં ઘણાં બધાં ગાડા કરે છે.
રસ્તા પર એક બિલાડી અને એક નિશાની કરતો સ્ત્રી.
નાના પક્ષી છત પ્રતિમા પર બેઠા છે.
સ્ટ્રીટ લાઈટ સાથે રાત્રે લાઇનમાં શહેરની શેરી.
બે જીરાફ્સની એક ઘેરી ચિત્ર એકસાથે ઊભી છે
એક ટ્રેન મકાનની બાજુમાં કેટલાક ટ્રેક પર પાર્ક કરેલી છે
અંતર પર ટ્રેક પર પીળા વાહન છે.
ધ્રુવોની વાહ શેરીઓના સંકેતો અને ચીની રેસ્ટોરન્ટ
આ પરંતુ પીઠ પર એક મૂવી જાહેરાત છે.
અંતર પર શેરીમાં કાર છે
એક ટ્રેન સાથેનો એક લાંબો પુલ જે પાણીની નજરે જુએ છે.
અંતર્ગત અસ્થાયી સ્ટ્રીટલાઇટની સામે કામચલાઉ સંકેત.
શેરડી અને રોલર બેગ ધરાવતી વ્યક્તિ બેંચ પર બેસીને.
જીરાફ એક દંપતિ એકબીજા સાથે આગળ ઊભા છે
બેવડા સુશોભિત બસ એક ચંદરવો હેઠળ પાર્ક છે
એક પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર રહે છે
એક પક્ષી કે જે પાણી નજીક ઘાસ પર ઉભા છે.
એક વ્યક્તિ જે એક પક્ષી તરફ નજર રાખે છે.
બહારના પાર્કમાં ઘણા સાયકલ સાથે કુટુંબ માર્ટ સ્ટોર
એક માણસ ઊભા થયેલા સીડી પર શેરી સાઇન નક્કી કરે છે
કેટલાક પાણી પર ટ્રેન ચલાવતા પુલ
એક સ્ત્રી પાણી નજીક એક બેન્ચ પર છે
બે લોકો ટ્રાફિક લાઇટ અને આગ નળના નજીકના અરીસામાં જોઈ રહ્યા છે.
આ શેરી પર એક પોર્ટેબલ સ્ટ્રીટ લાઈટનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે
એક ખાલી પીળા સાઇન આગળ રણમાં એક ગંદકી રોડ
શહેરમાં અરીસો, રસ્તાના સંકેતો અને ગગનચુંબી ઈમારત
બેન્ચ ઉપર બેઠેલી એક સુંદર યુવતી
એક ઝૂ મધ્યમાં કેટલાક પરાગરજ ઉભા રહેલા જિરાફ.
એક ખૂબ ઊંચા બિલ્ડિંગ નીચે બેઠક એક શેરી સાઇન.
ક્ષેત્રની મધ્યમાં એક ઘેટું ઊભું છે
બહારના બાઇકો સાથેની બિલ્ડિંગ
ટોપી પહેરીને કૂતરો અને ઘાસમાં બેસીને.
તે એક મોટી ઇમારત છે જેની પાસે મોટી ઘડિયાળ છે
લાલ ટ્રાફિક લાઇટ વાદળી બાણ સાઇન ઉપર છે
અરણ્યમાં એક પીળા આચ્છાદન છે.
ઝાડથી ભરેલા જંગલની નજીક ઊભેલા જિરાફ.
એક થાંભલો પર ઊભા છે કે પક્ષીઓ એક ટોળું.
સિગોલ્સ પૃષ્ઠભૂમિમાં શહેરની લાઈટ સાથે પાણીની ઉપરના સિમેન્ટ પર ઊભા રહે છે.
ઘણા ગિરાફ્સ જે ગંદકી માર્ગની બાજુમાં છે.
બરફમાં આવતી ટેકરી પર બેન્ચ.
ગલી ટ્રાફિક લાઇટ નીચે એક બસ ડ્રાઇવિંગ
એક શસ્ત્રો નજીક એક રસ્તાની બાજુમાં બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
કેટલાક ઝાડ દ્વારા દોરડા પર બેઠેલા એક પક્ષી.
એક લાકડાની બેન્ચ કે જે છટકું પર છે.
રસ્તાના બાજુ પર એક પીળો શેરી સાઇન કે જે ખાલી છે
એક કાટવાળું અને જૂના જોઈ આગ હાઈડ્રન્ટ એક ભીંતચિત્ર સામે કોંક્રિટ પર બેસે છે.
શેરીના માર્ગે ટ્રાફિકમાં લોકોને યોગ્ય દિશામાં નિર્દેશ કરે છે
એક ટ્રેન જે ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર છે
ઘેટાં પાસે તેમની પીઠ પર લાલ ગુણ છે.
જમીનની નજીક હોવાથી પક્ષી ઉડી રહ્યું છે
શેરીમાં અંતર માં લાલ સ્ટોપલાઇટ.
એક મહિલા એક બેન્ચ પર બહાર બેસીને છે
બસની બહાર ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ
એક શટલ બસ અને તેના પછીના લોકો
એક પક્ષી પાંદડા ભરેલા વૃક્ષ ઉપર રહે છે.
એક ટ્રેન આંતરછેદને પાર કરે છે જ્યારે કાર રાહ
લાલ લાઇટ પર રોકવા લોકોને ચેતવણી આપે છે
તે ટોચ પર એક બેન્ચ સાથે લાકડાના ડેક.
એક ગોચર માં, તેના બાળક સાથે મધર ઘેટાં.
ઘણા સાયકલ સાથે એક વ્યસ્ત ખૂણે બજાર તેની સામે પાર્ક છે.
બસ કારની પાછળના રસ્તા પર ચાલવાથી પસાર થાય છે.
લાલ રેલરોડ ટ્રેક ધરાવતા ટ્રેક
નજીકમાં એક શહેર સાથે દરિયામાં આગામી એક jetter
ઓફિસ બિલ્ડિંગની નજીક એક ધ્રુવ પાસે બે રસ્તા ચિહ્નો છે.
રાત્રે લંડનની શેરીમાં ડબલ ડેકર બસ.
એક જિરાફ લાકડાના પોસ્ટની બાજુમાં ઊભી છે
એક ટ્રેન તરીકે ટ્રાફિક લાઇટ પર બેઠેલી બે કાર દ્વારા ચાલે છે
એક માણસ ટ્રાફિક લાઇટ પર કામ કરે છે
કોષ્ટકની ટોચ પર બેઠેલા ગ્રે અને લાલ પક્ષી
એક લક્કડખોદ જે ટેબલ ઉપર બેઠેલું છે
તે માર્ગ કે જેની પાસે મોટી લાલ સ્ટોપ સાઇન હોય છે
એક તળાવના કાંઠે એક હાઉઝ ઊભો છે.
એક પક્ષી પર sting એક સુતેલા એક મહિલા
તે માર્ગ દ્વારા એક નાનું લાલ સ્ટોપ સાઇન હોય છે
રાત્રિના સમયે શેરીમાં કેટલાક બસો બંધ થઈ ગયા હતા
જ્ઞાતિના એક કબ્રસ્તાનમાં નાના આંતરછેદ પર લૉન સ્ટોપ સાઇન.
બરફ આવરિત વિસ્તાર પર સ્કેટબોર્ડ અને ધ્રુવ
લોકોનું જૂથ કે જે ચિત્ર લઈ રહ્યા છે
એક લાકડાના થાંભલાની ટોચ પર બેઠેલા પક્ષીઓનું એક ટોળું.
એક દંપતિ કાર શહેરની ગલી નીચે જઈ રહી છે
શહેરની શેરી નજીક એક બાઇક અને વૉકિંગ પાથ દોડે છે.
એક વાદળી અને સફેદ બસ લેબ સબવે શટલ
એક માણસ બેન્ચ પરની એક એકોર્ડિયન ભજવે છે જે માણસ જુએ છે.
એક લાકડાના ડોક જે પાણીના શરીરમાં છે
તેના પર શબ્દ અને એક પક્ષી સાથે કેક
થોડા રસ્તાઓના ચિહ્નો હેઠળ એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેઠક.
એક ચમકતો દિવસ પર કંઈક ટોચ પર વાદળી અને સફેદ બસ
જંગલમાં ઉભા રહેલા જિરાફની એક દંપતિ.
ટેલિફોન ધ્રુવની બાજુમાં ઘણો જ જિરાફ ઊભો છે.
ટેલિફોન ધ્રુવો નજીક ઘણા સંકેતો છે.
ધ્રુવ પર જુદા જુદા દિશામાં નિર્દેશ કરતી કેટલીક અલગ શેરી ચિહ્નો.
એક તળાવની સામે એક ક્ષેત્રની બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરતા નારંગી ટ્રેન.
સમુદ્ર પર કેટલીક બોટ સાથે ખાડી પર સંકેતો અને લાઇટ
જિરાફની આસપાસના લોકોનો સમૂહ
એક મીઠી કૂતરો સફેદ ટોપી પહેરી રહ્યો છે
ટોપીમાં એક માણસ છત્રી ધરાવે છે
સરસ ઘાસ પર ઘેટામાં ઊભા રહે છે.
જૂની ટ્રેન કાર અને રેલ્વે પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો
નારંગી ધ્રુવ પર બેઠેલા મોટા રાઉન્ડ મિરર.
ઇમારતોની નજીક એક ટ્રેન આવી રહ્યું છે.
શાળાના છોકરાઓ અને સ્કૂલમાં તેમના શિક્ષકોનો ટોળું
જીરાફના એક દંપતી ફિલ્ડમાં ઉભા છે
પર્વતની શ્રેણીને જોતા બેન્ચનો દેખાવ.
એક કાળી ટ્રેન તમને નીચે ખસેડવાની છે
બાળકની જિરાફ લાકડાના દિવાલની બાજુમાં રહે છે.
સફેદ ટોપી પહેરીને એક નાનો પીળો કૂતરો
એક બ્રિજ કેટલાક વાદળી લાઇટ સાથે પ્રગટાવવામાં
એક અસામાન્ય દેખાતી લાલ બસ રોડ નીચે જઈ રહી છે.
એક પ્રતિમાની ઉપર બિલ્ડિંગ પર બેસતી એક પક્ષી.
થોડાક ચિહ્નો એક સફેદ ધ્રુવ પર લટકાવાય છે
એક ટ્રેન પુલ નીચે ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ.
એક કોફી પોટમાં પોતાના ટાઈ સાથે બ્લેક ટોપીમાં એક માણસ
સરોવર પર સ્વિમિંગ કરતા બતકની એક ટોળું
લોકોનું જૂથ સ્કૂલ બસની બહાર બહાર ઉભા છે
એક સ્ટોપ સાઇન પાર્કિંગની બાજુમાં પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
એક ખૂણામાં સ્ટોર પાસે સાયકલની એક પંક્તિ છે.
એક જિરાફ ઘાસમાં વાડ પર ઝુકાવમાં ઉભા છે.
ક્રિપ્ટ્સની પંક્તિમાં એકમાત્ર સ્ટોપ સાઇન
એક કૂતરો ઘાસમાં બેઠો છે, ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
તેના પર એક કાળા પક્ષી એક ચિત્ર સાથે જન્મદિવસ કાર.
રસ્તાના બાજુ પર બેઠેલા બે બસ ડેકર બસ.
શહેરમાં એક શેરીમાં ખૂણે વાદળી વાદળી હડતાલ
આ રણમાં એક નિશાનીનું ચિત્ર છે.
એક નાની પ્રાણી કાબૂમાં રાખવામાં આવી રહ્યું છે
એક ટ્રાફિક લાઇટ અને "લાલ પ્રકાશનું પ્રદર્શન અહીં રાહ જુઓ"
એક ટ્રેન શહેરની પાછળ ટ્રેક્સ નીચે જઈ રહી છે.
એક મહિલા પાણીની સામે બેન્ચ પર બેસે છે.
બરફમાં આગ હાઈડ્રન્ટ અને સંકેત દફનાવવામાં આવ્યા.
એક તળાવની સામે બેન્ચ પર બેઠેલા ત્રણ લોકો
એક સ્ટોપ અને એક પોલ પર શેરી સાઇન
વાદળી આકાશ હેઠળ ટ્રાફિકથી ભરેલી શેરી.
પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે એક પાંજરામાં અંદર બે જિરાફ.
ડબલ ડેકર બસો અને ટેક્સી કેબ્સ સાથે લંડનની એક ગોળાર્ધ.
એક મોટું, ચરબીવાળું પક્ષી કેટલાક ઉન્મત્ત વાળ ધરાવે છે
કેટલાક ઘાસની પાછળ કાળા આખલો છૂપાવવામાં આવે છે, જ્યારે સફેદ ક્રેન જેવો દેખાય છે તે બુલ્સ પાછળ સવારી કરે છે.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં એક શહેરની શેરી નીચે બસ ચલાવવી.
ગ્રીન ટ્રેન એન્જિન ટ્રેનની અંતમાં બેઠેલું અને બુડલિંગથી આગળ
ખૂણામાં આગળ એક શેરી અને સ્ટોપ સાઇન
ધુમાડાથી બહાર આવતા શહેરમાં ટ્રેન ટ્રેક સાથે સવારી ટ્રેન.
ક્ષેત્રમાં એક સફેદ ટોપી સાથે એક કૂતરો
એક પક્ષી સની દિવસ પર હવા દ્વારા ઉડે ​​છે.
એક ઊંચા વૃક્ષની બાજુમાં કાણું શેરી ચિહ્ન.
પવનમ ડ્રાઇવ અને મેઇલ રૂટ રોડ પર સ્ટ્રીટ સ્ટોપ સાઇન.
શહેરની રસ્તાની એક કાર, ટ્રાફિક લાઇટ અને રોડ સાઇગેઝ
હૂંફાળું લીલા કિનારે આગામી મોટી લાલ બોટ.
ટ્રેન છેલ્લી વેગનમાંના લોકો સાથે ટ્રૅક નીચે હાંસિયામાં છે.
એક બેન્ચ ખૂબ નાના ગોદી ની ધાર પર આવેલું છે.
એક જિરાફ જમીન પર કેટલાક ખડકો સાથે એક ધ્રુવ પાસે રહે છે
એક વાડ અને ઝાડની પાસે રેલ પર બેઠા એક પક્ષી.
જિરાફનું જૂથ રસ્તાના બાજુ પર ઊભા છે
એક ટ્રેન સિમેન્ટ બ્રિજ નીચે મુસાફરી કરે છે.
નાસી જવું તે સમયે એક વ્યક્તિએ તેના ધડ અને પગનું ચિત્ર લીધું હતું.
રસ્તાની નજીક પેવમેન્ટ પર એક વાદળી પાણીનો ધોધ
મધ્ય-સત્રની સ્કૂલ બસ ઉપનગરીય પડોશીમાં વિદ્યાર્થીઓની પસંદગી કરે છે.
બસ સ્ટોપ પર પીઠ પર મૂવી જાહેરાત સાથે બસ બંધ થઈ જાય છે.
એક શાંત શેરીની બાજુમાં સાઇડવૉક પર બેસતી વાદળી અને પીળા આચ્છાદન
શહેરની શેરીમાં વિવિધ વાહનો નીચે જતા હોય છે.
વૃક્ષો દ્વારા ઘેરાયેલો અભયારણ્ય પર બે જીરાફ
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એ ખીણ જોવા લોકોની નજીક છે.
મકાનની બાજુમાં દિશા નિર્દેશો અને લાઇટ આપતી રોડ ચિન્હ
કેટલાક રસ્તાના ચિહ્નો રોડના ભાગને અવરોધે છે
વિચિત્ર જોઈ બેન્ચ પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
પક્ષીઓનો એક સમૂહ નદીના કાંઠે બેઠા છે.
સન્ની દિવસ પર એકબીજા બાજુના બે જિરાફ.
કેટલાક ચોક્કસ ખૂણાઓ જોવા લોકોને મદદ કરવા માટે એક મોટા ગોળાકાર અરીસો.
એક યુવાન વર્ગખંડનું કાળું અને સફેદ ફોટો.
ટ્રેન કેટલાક ટ્રેન ટ્રેક પર અંતર છે.
એક બસ કે જે એરપોર્ટ માટે સબવે શટલ તરફ આગળ વધી રહી છે.
બહુવિધ સંકેતો સાથે દરેક શેરી અને પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો.
એક પેઇન્ટેડ દીવાલની નજીક જમીન પર જૂની રસ્ટ્ડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ છે.
ઘણા લોકો રોડની બાજુમાં અમને મળવા આવે છે.
એક નાના જિરાફ કે જે ઘરની અંદર હોઈ શકે.
રાત્રિના સમયે શેરીમાં એક સફેદ કાર પાર્ક છે
ગંદકી રોડની ટોચ પર એક સફેદ ઘેટાં ઊભી છે
ટેબલ પર બેસીને ટોચની ટોપી અને ગૂંથેલા ટાઈ
એક ફોટો ઊભો રહેલો માણસનો પોટ્રેટ અને બીજું એક સેલ ફોન લે છે
ટ્રેન સ્ટેશનમાં લોડિંગ પ્લેટફોર્મની બાજુમાં ટ્રેન.
પ્રાણી સંગ્રહાલયમાં એકબીજાની નજીક બે જીરાફ્સ.
ઉપરના ટૂંકા છત સાથે બેડ પર બેસતી વ્યક્તિ
લોસ એન્જલસમાં એક શેરી સાઇન તમે જાણતા છો કે તમે ચાઇનાટાઉનમાં છો.
એક ટ્રેન પસાર થાય ત્યાં સુધી કાર સ્ટોપલાઇટ પર બંધ થાય છે.
કેપ્ટિવ જિરાફની આસપાસ ભેગા થયેલા લોકોનો સમૂહ
લલામાસથી ભરેલો એક વિસ્તાર દરિયાકિનારે એકબીજાની નજીક આવતો હતો
કાર્સ ખૂબ જ વ્યસ્ત ફ્રીવેથી નીચે ડ્રાઇવ કરી રહ્યાં છે
કાર, ટ્રક અને ટ્રાફિક લાઇટ સાથેની એક શહેર માર્ગ
રાતની આકાશમાં બેન્ચ ખાલી હોય છે.
બાંધકામના ચિહ્નો ડ્રાઈવરોને વાતચીત કરે છે કે રસ્તાનો કાર્ય આગળ છે
રસ્તાની બાજુમાં એક વાદળી અને પીળા આગ નળ.
સ્ટ્રીટ ચિન્હો ચાઇનાટાઉન અને પાસાડેના ફ્રીવેની દિશા નિર્દેશ કરે છે.
એક પાર્ક બેન્ચ મધ્યમાં એક નારંગી.
એક જિરાફ બ્રશથી બ્રશને ખાવતા હોય છે.
એક ઘેટા પાથ પર કાબૂમાં રાખતા હતા.
એક માણસ અરીસામાં પોતાની જાતને એક ચિત્ર લઈ રહ્યું છે.
એક ખૂબ જ નાના જિરાફ ઘરની અંદર ચિત્રિત થયેલ છે.
એક પક્ષી મકાનની છત ઉપર બેઠા છે.
એક બેન્ચ જે ખડકો સાથે ઘાસમાં બેસે છે તે જમીન પર સિંચાઈ કરે છે
એપાર્ટમેન્ટ બિલ્ડિંગના બે બસો અને તેના રાત્રિ સમયનું દૃશ્ય.
લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર એક બિલાડી ઊભી છે
શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક અને ઊંચા ઇમારતો સાથે ભરવામાં આવે છે.
ત્યાં એક સ્ટોપ સાઇન છે જ્યાં એક રસ્તાનો અંત આવે છે અને બીજાને છેદે છે.
કેટલાક પાંદડા ખાય સુધી પહોંચે જિરાફ
એક ફેન્સીંગ-ઘાસિયાળ વિસ્તારમાં ગાય ચરાઈ.
ટોચની ટોપીમાં રહેલી એક વ્યક્તિ ચાદાની હોય છે જે તેની નેકટાઇમાં આવી જાય છે.
એક ટોપી ટોપી અને ટાઇમાં એક માણસ
કેટલાક લોકોને જોવા ઝુકાવ કરતા જિરાફ
કેટલાક સંકેતો એક પોલ પર બહાર છે
એક વૃક્ષ નજીક મેટલ પોલ પર બે શેરી ચિહ્નો.
દ્વિભાષી અંગ્રેજી-અરબી સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં ઊભા રહેલા સનહાટ અને સનગ્લાસની એક મહિલા
શેરી ખૂણા પરની એક સાઇન લોકપ્રિય સીમાચિહ્નો માટેના દિશા નિર્દેશો આપે છે.
એક કાળા વરાળ ટ્રેન એક શહેર મારફતે ચાલે છે.
એક ગ્રામીણ લેન્ડસ્કેપમાં ઘેટાનું ટોળું, વૃક્ષો અને તળાવમાં એક તળાવ.
કવર પેજ પર એક પક્ષી સાથે જન્મદિવસ કાર્ડ
ગાય અને કારથી ભરેલો શહેરની શેરી
યુવાન વિદ્યાર્થીઓ અને તેમના શિક્ષકો દર્શાવતી વિન્ટેજ ફોટોગ્રાફ.
એક બેન્ચ પાણી overlooking એક ડેક પર છે
મોટી બસ સ્ટેશનની બહારના રસ્તા પર બસ બસ.
કેટલાક રંગીન શેરી સંકેતો પર એક લાલ ધ્રુવ હોલ્ડિંગ
એક વૃક્ષની બાજુમાં એક શેરીનું ચિહ્ન છે
ચાર સુંદર ઓછી ducklings પાણીમાં સ્વિમિંગ
પીળા શેરી સાઇન ક્યાંય મધ્યમાં ઉભા નથી
ઓવરપાસ અને સ્વિચિંગ ટ્રેક હેઠળ કાર્ગો રેલવે ક્રોસિંગ.
એક પાર્ક બસ પર જતા યુવાન છોકરાઓનો સમૂહ
બરફ સાથે આવરી લેવામાં આવેલા રસ્તા પર દિશા નિર્દેશ આપતી માર્ગ સંકેતો
પાણીના પૂલ પાસે બેન્ચ પર બેઠેલા ત્રણ વ્યક્તિ
ધુમાડો સાથે એક કાળી ટ્રેન ટ્રેક પર બહાર આવતા.
રસ્તા પર ગ્રીન બસની પાછળ પાર્ક કરેલી લાલ બસ
આ ક્ષેત્રમાં ખાવાથી થોડા ગાય છે
બસો અને બસ પાર્ક સાથેનો શહેર માર્ગ
ટ્રેન ટ્રેકની આગળ ગુલાબના મોર.
ઊંચા ઇમારતની નજીકના મેટ્રોલિન્ક માટેના સંકેત
કાર હરખાવું આકાશ હેઠળ વ્યસ્ત ફ્રીવે સાથે ખસેડવા.
કાર અને ટ્રક બધા ટ્રાફિક લાઇટ પર બંધ છે
તેના પર કાળો ચિકન સાથે ઘરે બનાવેલ જન્મદિવસ કાર્ડ
ખાલી બસ પર બસ બસ છે
અગ્નિ નસનોવાળો દોરવામાં આવે છે જેથી તેના પર ચહેરો હોય.
ત્રણ ટ્રાફિક લાઇટ બતાવવામાં આવે છે અને તેઓ બધા લાલ વાંચે છે.
એક વ્યસ્ત શેરી કે જેના દ્વારા નજીકના ચિહ્નો છે
છોકરાઓ અને તેમના શિક્ષકોની જૂની ક્લાસ ફોટો.
વરસાદમાં ચાર કાળા અને પીળા ડકના લોકો એકસાથે તરી જાય છે.
એક સંકેત લોકો આગળ ચાર રાહ લેન તરફ દિશામાન કરે છે.
દરેક અક્ષરો માટે અવેજી શબ્દો સાથે સ્ટોપ સાઇન.
એક ડ્રેગન આકારની છત સુશોભન ટોચ પર પક્ષી perches
એક મહિલા બે ભાષાઓમાં લખેલા સ્ટોપ સાઇન પર તેના હાથ ધરાવે છે.
ઑબ્જેક્ટ સફેદ સપાટીની ટોચ પર દર્શાવવામાં આવે છે.
યુનાઈટેડ એરલાઇન્સના વિમાનમાં ઉપાડ માટે તૈયાર છે.
ચાર જિરાફ ડર્ટ રોડ દ્વારા એકબીજાની નજીક છે.
એક મકાનની ટોચ પર પ્રતિમા પર રહેલા પક્ષી.
લીલો કાળા સફેદ પીળો લાલ આગ નળ
એક એકોર્ડિયન રમી બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ.
કેટલાક જિરાફ તેમના પેન માં કેટલાક ટાયર ઝાડમાંથી અને વૃક્ષો
એક પક્ષી તેનાં રસ ઝરતાં ફળોની બાજુના એક શાખા પર ઉભા છે.
શેરીલાઇટ સાથે શહેરી શેરી, એક માર્ગ સંકેત, અને લોકો ચાલતા.
માર્ગ સંકેતો સાથે રસ્તા પર એક ટ્રક
એક ધ્રુવો અને સમાંતર ચાલતા પાવર લીટીઓ સાથેના સંકેતોથી ભરેલી શેરી
લાકડું એક ખૂંટો આગામી સ્થાયી જિરાફ એક જૂથ
પહેરવા લાકડાના પિકનીક કોષ્ટકની ટોચ પર તૈયાર નળી.
કારની સંપૂર્ણ પાર્કિંગમાં બેસીને ટોચના સાઇન
બસ કેટલીક ઇમારતો અને ઝાડાની બાજુની શેરી નીચે જતા રહે છે
સાઈવૉકની નજીક ઝાડ અને પાર્ક કરેલી કાર સાથે આંતરછેદ દ્વારા પસાર થતી બસ
ઘેટાં પાણી નજીક એક ક્ષેત્ર શાંતિપૂર્ણ ચરણ.
એક સ્ટોપ સાઇન સટર સ્ટ્રીટના ખૂણામાં છે.
ટ્રાફિકનું નિર્દેશન કરતી નિશાનીઓ સાથે શહેરની શેરી.
પક્ષીઓ ખડકો પર ઊભા છે, પાણીના શરીરને જુએ છે
બે જિરાફ તેમના નિવાસસ્થાનના મધ્ય ભાગમાં ઊભા છે.
ગ્રીન ગ્રેટ વેસ્ટર્ન ટ્રેન એક ચંદરવો સાથે બિલ્ડિંગની બાજુમાં રાહ જુએ છે.
એક બસ દેશભરમાં રોલિંગ ટેકરીઓ સાથે મુસાફરી કરી રહી છે.
ડનમોર કોર્ટ પરની એક સાઇન પાલતુ માલિકોને મધ્યમથી તેમના શ્વાનને રાખવાની ચેતવણી આપે છે.
ટ્રેન સ્ટેશન પર એક મલ્ટી રંગીન ટ્રેન સ્ટોપ પર આવી રહ્યું છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક્સ સાથે અને ઓવરપાસ વચ્ચે બેઠા છે.
ટ્રાફિક વર્તુળની આસપાસ ડ્રાઇવિંગ કરતી કાર અને બસો.
એક સ્ટોપ સાઇન સાથે ટોપી અને ચશ્મા એક મહિલા
તેની ઉપરની એક શેરી સાઇન સાથે સ્ટોપ સાઇન.
ઘણા બસો પાછળ એક મેટ્રોપોલિટન વિસ્તાર દૃશ્ય.
એક બેક્ટેરિયામાં શેડમાં ઉભા રહેલા બે જીરાફ્સ.
તે પ્રવાસ કરતી વખતે કાળા ધૂમ્રપાનથી ઘેરાયેલો એન્ટીક ટ્રેન.
એક ફોટો લેવા માટે આગ અને હાઈડ્રન્ટ બાજુની બાજુ ઊભેલી એક માણસ અને સ્ત્રી.
ઘાસના ક્ષેત્રમાં એક સફેદ ઘેટાં ઊભી છે
એક સ્ટોપ સાઇન દ્વારા ઉભા ખૂબ જ સુંદર સ્ત્રી
એક સ્ત્રી સ્ટોપ સાઇનની આગળ રહે છે જે અંગ્રેજી અને અરબ બંનેમાં શબ્દો દર્શાવે છે.
શેરીમાંથી એક બિલ્ડિંગની એક ચિત્ર
રાત્રે એક શહેરમાં સુતેલા એક દૃશ્ય.
નાના માર્ગ દ્વારા ખૂબ જ સુંદર નાના આગ નળ.
બાઈક ટાયર દ્વારા એક પક્ષી જોઈ એક ખૂબ જ સુંદર બિલાડી.
એક ખૂબ મોટી ખૂબ શહેર બસ એક બંધ અપ દૃશ્ય.
એક જિરાફ સાથે ખૂબ મોટી ઉત્ખનિત માં જોઈ એક દૃશ્ય,
પક્ષીઓ પર્વતોમાં વૃક્ષો ઉપર આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
ડોકથી બે જિરાફ અંતર પાર કરે છે.
કેટલાક ઇમારતો દ્વારા બસો એક ટોળું એક વિશાળ દૃશ્ય.
લાંબા ઓબ્જેક્ટ પર બેસતા પક્ષીઓ એકસાથે બાંધ્યા.
પાણીમાં સ્વિમિંગ બાળકના બચ્ચાના નાના જૂથ
પ્રવાસ પરના લોકોના જૂથને લઇને એક લાલ ટ્રામ.
લોકો શહેરમાં એક સાઈવવૉકથી નીચે જતા હોય છે.
માર્કી નજીકના જાહેરાત મ્યુઝિકલ શો સાથે શેરી દ્રશ્ય
વાદળી ટેરપ હેઠળના એક સ્ટોપ લાઇટને તે તરફ સંકેત આપે છે.
ઘણા માર્ગ દિશા સંકેતો સાથે સન્ની શેરીના આંતરછેદ
બસના પીઠ પર એક મૂવી જાહેરખબર.
કેટલાક ચિન્હો અને સિગ્નલોના દૃશ્ય ખૂબ નજીક છે.
પ્રકાશ છટાઓ અને સ્ટોપ અને ટ્રાફિક લાઇટ જાઓ
પૃષ્ઠભૂમિમાં બરફીલા પર્વતની ટોચ સાથે વૃક્ષો પર ઉડતી અનેક પક્ષીઓ
એક ક્ષેત્ર માં વેરવિખેર થોડા કાળા ચહેરા ઘેટાં
રાત્રિના સમયે શેરીમાં કેટલાક ખૂબ મોટું મોટું શહેર બસો.
કેકનો ટુકડો કાગળની પ્લેટ પર બેસે છે
રાત્રિના કલાકો દરમિયાન મુસાફરી કરતી કાર સાથે હાઇવે
કેટલાક લોકો ટ્રેનની બાજુમાં ઊભેલા છે
શેરી સાઇન મોટી ઇમારતોની નજીક છે.
સ્ટ્રીટ ચિન્હ સ્ટોપ સાઇનની ટોચ પર છે
પર્વતની નજીક આવેલા ધુમાડા સાથેના ટ્રેક પર ચાલતી એક ટ્રેન
ગ્રીન ફિલ્ડમાં એક ટ્રક અને ઘેટાં.
એરપોર્ટ રનવે પર યુનાઈટેડ એરલાઇન્સના વિમાન, બોલ લેતા.
એક પક્ષી વ્યક્તિ પાસેથી દૂર ઉડતી છે
લોકો ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર ઊભા છે, કારણ કે એક ટ્રેન તેના સ્ટેશન છોડવાની તૈયારી કરે છે.
એકલા જિરાફ પાણીના કાંઠે જતા હોય છે
એક કાગળના પ્લેટ પર એક કેક ઉપર અત્યંત બંધ
કેટલાક લોકો કચરો કરી શકે છે અને સ્ટોપ અને લાઇટ જઈ શકે છે
સ્ટોપ લાઇટની બાજુમાં સંકેત આપતો સંકેત
કેટલીક બસો લાઇન દ્વારા લાઇટ્સ દ્વારા પ્રગટાવવામાં આવે છે.
બેકડો્રપ તરીકે આંતરછેદ સાથે પાણીની એક ચિત્ર.
બે જિરાફ ખુલ્લા મેદાનમાં ચાલતા અને ઊભા છે
બે જિરાફ ઓપન ફીલ્ડમાં એક સાથે ચાલતા હોય છે
બાઈકસ્લિસ્ટ બસમાં સવારી કરી રહ્યા છે જે પાર્ક છે.
એક બાંધકામ કાર્યકર ટ્રાફિક લાઇટ પર જાળવણી અને જાળવણી કરે છે.
ટેકરી ઉપર અને નીચે એક શહેર શેરી શો કાર.
બે જિરાફ ઘાસના વિસ્તારમાં એકસાથે ઊભી છે.
રેલ્વે કાર પર આવરી લેવામાં આવતી શહેરી વિસ્તાર નજીક આવેલ રેલ્વે કાર.
લશ્કરી એરોપ્લેનનો સંગ્રહ પ્રદર્શન માટે લટકનારમાં બેસે છે.
એક માણસ ટ્રાફિક સિગ્નલ લાઇટને ફિક્સ કરી રહ્યું છે
એક સ્ટોપ સાઇન લાકડાના પોલ પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે
એક રસ્ટ્ડ ફાયર હાઈડ્રન્ટ બાજુ પર બંધ બેસે છે
એક શહેરની બસની બાજુમાં ગ્રેફિટી છે
સની દિવસ પર ઝૂ બાથરૂમના ખુલ્લા વિસ્તારમાં જીરાફ.
લાકડાના પાર્કની બેન્ચની બાજુએ કાળી ફર સાથેની બિલાડી ઝુણાવે છે.
પાર્કિંગ મીટર અને સંકેતો શેરીની બાજુમાં છે
એક કોલસા આધારિત એન્જિન ધૂમ્રપાન કરે છે કારણ કે તે પર્વતીય ટ્રેકને પસાર કરે છે.
કેટલાક મોટા ખડકોની સામે ઝાડ નીચે ઊભેલા બે જિરાફ.
ડૂનમોર સીટી અને અન્ય એક સંકેત છે જે કહે છે કે શેરીનું શ્વાન મધ્યમાં રાખો.
એક અંતર પરથી લેવામાં બસ ટર્મિનલનો ફોટો
પાણીના શરીરને જોઈને ખડકાળ ખડક પર ઊભા રહેલા પક્ષીઓનો વિશાળ ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
એક ઘેટાં ચોરી કરે છે કારણ કે અન્ય ઘેટાં મેદાન પર ચરાઈ જાય છે.
પર્વત પર બરફ પર બેન્ચ બેઠો છે
એક વ્યક્તિ પોતાના નાસી જહાજમાં બોલતી વખતે ફોટો લે છે
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટને ડાલ્ટેશનની જેમ જોવામાં આવે છે
પાર્કિંગની સામે ટ્રાફિક લાઇટની રાતનું દ્રશ્ય
એક શહેરની બસ છે જે શેરીમાં પીળા પાર્ક છે
ગ્રામીણ પર્વતીય વિસ્તારના રસ્તાના આગળ પાર્ક કરાયેલા બસની બસ.
એક ચિત્ર શેરીમાં મકાનમાંથી લેવામાં આવે છે
હાઇ સ્પીડ દ્વારા ચાલતાં ટ્રાફિકનું ચિત્ર
મોટા પક્ષી રેલવેની ટોચ પર રહે છે
ઘેટામાં ઘેરાયેલા, બિછાવે અને ચરાઈ
છાંયડો વિસ્તારમાં બે જીરાફ અને એક અંતર
કાંટો સાથે પ્લેટ પર પીરસવામાં મીઠાઈ વસ્તુઓ સ્લાઇસ.
બેન્ચ પર એક નારંગી પોતે બેઠા છે
બસ સ્ટોપ ખાતે શહેર બસ પાર્ક છે
ફ્રીવે પર ટેઇલ લાઈટ્સના વાહનની સામેના દૃશ્ય.
ઝાડની નજીક બરફ આવતી ટ્રેક પર ચાલતી ટ્રેન.
પથ્થરોથી આગળ પાર્કમાં બેઠેલા બેન્ચ
ટ્રાફિક લાઇટ સાથે કોઈ ટ્રાફિક રેખા ધરાવતી શહેરની શેરી.
તેમાં કાંટો સાથે પ્લેટ પર કેકનો ટુકડો.
એક બારીમાંથી શોધી બહાર એક બિલાડી.
કીટલી રેડતા એક મોટી ટોપ ટોપી ધરાવતો માણસ
એક લાલ બસ ગિફ્ટ બસ એક નદીની પાછળ ચાલતી.
એક કાળી ટોપી અને લાલ ગરદન ટાઈ પહેરીને માણસ.
બે ગિરાફ્સ તેમની ગરદન સાથે એક ક્ષેત્ર માં ઓળંગી
શેરીમાં એક સફેદ અને કાળા ટ્રક ચાલુ છે
ટ્રાફિક લાઇટ પર બે વાહનો બંધ છે, જે લાલ છે.
દર્શકો દર્શાવતો એક માર્કી સાઇન, શ્રેષ્ઠ કોસ્ટ અને લવ મ્યુઝિક બહાર પ્રદર્શિત થાય છે.
ડબલ ઊભા બસના ડ્રાઇવરની બહાર
કેટલાક મેટલ ગેટ્સ દ્વારા કેટલાક લોકો ચાલતા હોય છે.
શેરીમાં નીચે લાલ દ્વિધામાં વાહન ચલાવવું.
ત્રણ ટ્રાફિક લાઇટ એક આંતરછેદ પર છે
ઊંચી બિલ્ડિંગની બાજુમાં ઉડતી મોટી પક્ષી.
એક વ્યક્તિ બેડ પર ટોચ પર મૂકવા.
એક પહાડી શ્રેણીની આસપાસ ઉડતી પક્ષીઓનું ટોળું.
એક યુનાઇટેડ એરલાઇન્સ વિમાન ઉતરાણ અથવા એરપોર્ટ પર બોલ લેવા
બે રસ્તાના ચિહ્નો ધ્રુવની ટોચ પર બેઠા છે
શેરીમાં ધ્રુવ પર બે બાઇક્સ સાંકળો છે
એક એકોર્ડિયન હોલ્ડિંગ બેન્ચ પર બેસીને એક મહિલા.
જમીન પર કાટવાળું જૂના આગ નળ.
એક મોટી પીળી બસ નજીક ઊભેલી એક મહિલા.
ઘાસના પેચ પર બેઠેલા પીળા અને વાદળી વાદળી હાયડ્રન્ટ.
એક બિલાડી એક પક્ષી આગળ બાઇક હેઠળ સ્થાયી.
એક ક્ષેત્ર કે જેમાં તે ઘેટાંનું ટોળું છે
ટ્રાફિક લાઇટ પીળા છે ત્યારે એસ.
ગ્રીન એન્ડ પીળા આગ નળના ક્લોઝ-અપ દૃશ્ય.
એક મોટી પીળી બસ જે રસ્તા નીચે જઇ રહી છે
એક પાર્કિંગ વિસ્તાર કે જે સ્ટીલની ઓવરહેડ ધરાવે છે, અને એક શહેરની બસ જે તેની બાજુમાં ગ્રેફિટી ધરાવે છે.
ક્રોસવાકની બાજુમાં ચાંદી અને રસ્ટ્ડ રંગીન આગ નળના પટ્ટી.
બસ સ્ટોપ ખાતે શહેર બસ પાર્ક છે
કોઈ માણસ પથારીમાં પથારી નાખતો હતો
રસ્તાની બાજુમાં બે જૂની ફેશનની બસ પાર્ક.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર એક કોલસાની કાર ખેંચતી જૂની વરાળ એન્જિનમોટિવ.
એક અગ્નિ ક્રેકર આંકડો ભેગા કરવા માટે દોરવામાં આગ નળ.
સૈનિકની જેમ દેખાય છે તે માટે એક આગ નળના રંગના પેડલ્સ.
પાણીની નજીક એક ડબલ ડેકર બસ ઊભી છે
ટાઇમાં એક માણસ અને ટોપી પહેરીને
શેરીમાં પાર્ક કરેલી બે સ્ટોરી બસ.
એક વિશાળ પક્ષી પાણીમાં બહાર તરતી રહે છે.
શહેર બસ એક શહેરી સેટિંગમાં શેરીમાં જઈ રહી છે
એક ઊંચી ઇમારત ભૂતકાળ ડ્રાઇવિંગ ગ્રેફિટી માં આવરી લેવામાં એક બસ.
રેલિંગ પર ઉડતી મોટી પક્ષીનું ચિત્ર.
બન્ને રસ્તાઓ પર ચાલતા કાર સાથે ભરવામાં આવેલા હાઇવે
કેટલાક ઘેટાં ઘાસ પર ચાલતા અથવા ચરાઈ
સ્પીડ લિમિટ સાઇન ઉપર બેઠેલા શેરી સાઇન.
એક જિરાફ પાંદડા ભરાયેલા વૃક્ષો આગળ ઊભેલા.
લાકડું રેલ વાડ અને એક ટ્રેન દ્વારા વધતી ફૂલો
એક મોટી લાલ બસ કે જે માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
એક લીલા પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ
એક નિશાની દ્વારા લટકાવવામાં આવેલી એક શેરી પ્રકાશ
ઘાસની બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
અન્ય કારની સાથે કેટલાક ડબલ ડેકર બસો શેરીમાં મુસાફરી કરે છે.
એક ડબલ ડેકર બસ, જે સ્ત્રી દ્વારા ચાલે છે ત્યાં કિનારાની નજીક પાર્ક છે.
ઈંટનું મકાન આગળ બેન્ચ પર બેસીને આવેલા કેટલાક લોકો
એક ઝૂ દ્વારા બાળકને હોલ્ડ કરતી એક મહિલા, જિરાફની એક ચિત્ર દર્શાવે છે, જે ચિત્રની પાછળ પ્રત્યક્ષ જિરાફ છે.
એક buliding દ્વારા ખૂબ મોટા ચિહ્નો એક દંપતિ
બાઇકો જે બહાર ઉભા છે
હવાઇ જહાજ એ રનવે પરના એરપોર્ટ પર છે
લોકોની ભીડ જિરાફ સાથે તંબુ હેઠળ છે
એક નારંગી એક બેન્ચ ટોચ પર બેઠા છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ નજીક અરીસા સામે ઊભેલા કેટલાક લોકો.
સ્ટોર્સ નજીક એક સ્ટેશન અને સની ડે પર બિલ્ડિંગ.
ચાર જિરાફ અને ફેંગ વિસ્તારમાં રહેલા ડુક્કર
યુદ્ધના વિમાનોને મેસમની હવામાં અટકી છે
બાજુ ચાલવા સાથે કેટલાક પાર્ક પાટલીઓ
શેરીમાં મુસાફરી કરતી એક અત્યંત લાંબી બસ સ્ત્રી પસાર કરે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ટાપુ સાથે ઉષ્ણ કટિબંધ પાણીમાં એક પક્ષી તરણ.
એક માણસ જે બીટ અપ બસના ડ્રાઇવરની બેઠકમાં બેઠા છે
ગલીમાં ટ્રાફિક લાઇટ, કોઈ ટ્રાફિક અને શંકુ સાથેનું આંતરછેદ.
કેટલાક લોકો વરસાદમાં કેટલીક ઇમારતો બાજુના વૉકિંગ
એક પક્ષી મકાન વિંડોની બાજુમાં ઉડાનમાં છે
ત્યાં એક ખૂબ જ જૂની બસ છે જે ફ્રન્ટ પર ન્યૂ યૉર્ક કહે છે
વૂડ્સ દ્વારા હેજ દ્વારા એક બેન્ચ બહાર
એક મ્યુઝિયમમાં પ્રદર્શન પરના વિમાનોનું જૂથ.
સ્ટ્રીટ સાઇન સાથે જોડાયેલ લાલ સ્ટોપ સાઇન
ચિહ્નો એક જિમની બાજુમાં અટકી રહ્યાં છે.
આ પાર્ક બેન્ચની લાંબી પંક્તિ પર બેઠેલા યુવાનોની મોટી સંખ્યામાં એક ફોટો છે
તેના પર દોરવામાં આવેલ ગ્રેફિટી સાથેની બસ ઘણી બધી પાર્ક કરેલી છે.
મને લાગે છે કે આ ફ્લાઇટમાં બે પક્ષીઓનો ફોટો છે
એક બગીચામાં એક શેરી નીચે એક વાદળી બસ ડ્રાઇવિંગ.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર પર એક બેન્ચ ઉપર બેઠા સ્ત્રી
એક પીળા બસ બરફીલા, વૃક્ષની રેખેલી શેરી દ્વારા પ્રવાસ કરે છે.
ત્યાં એક વિમાન છે જે રનવે પર છે
એક શેરી જ્યાં દરેક પ્રકાશ લીલા હોય છે
આ બિડાણની અંદર લાલ આંખો સાથે એક મોટી વાદળી પક્ષી છે
શેરીની બાજુમાં સાઇડવૉક ઉપર એક વાદળી સંકેત
બે જિરાફ એક વૃક્ષ નીચે ઊભા છે જે તેના મોટા ભાગનાં પાંદડા ખૂટે છે.
જિરાફ કેટલાક ડસ્ટી જમીન પર ઊભા રહેવાનો પ્રયાસ કરે છે.
એક લીલા ટ્રેન છે જે સ્ટેશન દ્વારા પસાર થાય છે
ખૂબ ઊંચા ઇમારતો સાથે જતી એક શહેરની શેરી.
કાર સન્ની દિવસે આંતરછેદ પર રાહ જુએ છે.
કેટલાક પાંદડા નજીક મેટલ તળિયે એક મોટા પ્રયાસ પક્ષી ઉભા છે.
એક પેલિકન દરિયાની મધ્યમાં એકલા રહે છે.
પક્ષીઓ પર્વતની સામે વૃક્ષો વચ્ચે ઉડાન ભરે છે.
એક વ્યક્તિ કે જે એક સમાચારપત્ર સાથે પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે
સામાન્ય કદના બસની પાસેની ડબલ ડેકર બસ
ટ્રાફિક સાથે સ્ટોપલાઇટ પર શેરીની એક ટેકરી
ત્યાં એક બસ છે જે દેશમાં રસ્તા પર ડ્રાઇવ કરી રહી છે
ઉપનગરીય વિસ્તારમાં એક આંતરછેદ દ્વારા બસ ડ્રાઈવિંગ કરે છે.
શેરીમાં ચાર ટ્રાફિક હોય છે.
ગ્રીન કન્ટ્રીડસમાં ડ્રાઇવિંગ કરતી ડબલ ડેકર બસ.
લોકો ઉપર અને નીચે ચાલતા લોકો સાથે શહેરના સુતેલા
ટ્રાફિકમાં શેરીમાં સવારી બસની પાછળ
ટ્રેક પર એક ટ્રેનની વિંડોની બહાર જુઓ
ચાર બતક પાણીની ટોચ પર સ્વિમિંગ છે
આ એલ આકારની લાઇટ્સ સાથે એક આંતરછેદ છે
એક પ્રાણી ઝૂ બાથરૂમમાં જીરાફ એક વૃક્ષની આસપાસ ચાલે છે.
પાર્ક બૅંક પર બેસી રહેલા ઘણા બધા લોકો જુદાં જુદાં વાતો કરે છે.
એક પ્લેટફોર્મ દ્વારા ખૂબ તેજસ્વી રંગીન સુંદર ટ્રેન.
બે સ્ત્રીઓ દરેકને તેમના બિડાણમાં જિરાફ ખવડાવી લે છે.
બે રસ્તાના માર્ગે તેના પર ન્યૂનતમ કાર છે
ડબલ ડેકરની બસને એક માણસ સાથે જોઈને અટકાવવામાં આવે છે.
ઘાસના મેદાનમાં ઘણા પ્રાણીઓ છે.
પાણીના શરીરની બાજુમાં બસ ડબલ-ડેકર બસ.
હેટ અને ટાઈમાં એક વ્યક્તિ પ્રતિબિંબિત થવાની વિરામ લે છે.
ટોપીમાં એક મહિલા તેના હાથથી જિરાફનું ભોજન કરે છે.
પેનની ફેન્સીંગમાં ઘેટા ખાવાથી ત્રણ ઘેટાં.
વાદળી દોરવામાં ટોચ સાથે એક પીળા આગ નળ.
એક બિલાડી બાઇક ટાયરની બાજુમાં એક પક્ષી તરફ જોઈ રહી છે.
સ્ટોપ સાઇનની આગળ પાર્કિંગ મીટરની એક પંક્તિ
જૂની લાલ અને બ્લેક બસ શેરીમાં છે
શેરી નીચે જતા બસ છે
કાળા ગાય વાડ પાછળ ઘાસ ખાવા.
પ્રકાશ અને એક નિશાની આગળ ઊભેલા માણસ
સ્માઈલિંગ કોસ્મેડ આંકડાની જેમ સુશોભિત ફાયર હાઈડન્ટ.
ત્યાં ઘણા પક્ષીઓ છે અને પાણીની બાજુમાં છે.
ટ્રાફિક લાઇટ પસાર થતાં પદયાત્રીઓ છે
એક લાકડાની ખુરશી સાથે એક બિલાડી રમી રહ્યો છે
બે જિરાફ ઓપન ફીલ્ડમાં એક સાથે ચાલતા હોય છે
એક પાર્કમાં અનન્ય બેન્ચ પર આરામ લોકો.
સદાબહાર વૃક્ષો વચ્ચેના ટ્રેકને ઝડપી કરતી મેટ્રો સ્ટાઇલ ટ્રેન.
એક ગ્લાસ વિંડોની બહાર બેઠેલી એક બિલાડી
ડ્રાઈવરોને જણાવવું એ સંકેત આપે છે કે તેઓ કિનાર પર રોકી શકતા નથી.
એક જ દિશામાં બે બાઇક્સ ઝભ્ભો
પાણી દ્વારા પાર્ક કરેલી ડબલ ડેકર બસ
આંખ સાથે હાથ પરના ચહેરા સાથેનો એક માણસ બંધ રહ્યો હતો
ત્યાં ગ્રાસ દિવાલોથી ઘેરાયેલો મેદાન છે
એક શેરી જ્યાં પ્રત્યેક ગલી લાઈટ લાલ હોય છે.
કાર અને બસો વ્યસ્ત હાઇવે નીચે જવાનું
બહારની વાનની અંદરનો દાઢીવાળો માણસ.
ઑસ્ટ્રેલિયામાં ટ્રાફિક લાઇટ પછી ઊભેલા એક માણસ
પાણી દ્વારા સૂર્યમાં બેન્ચ પર બેઠા વ્યક્તિ
એક નાની બસની બાજુમાં એક ડબલ ડેકર બસ છે
પાણીના શરીર દ્વારા પક્ષીઓ ખડકાળ વિસ્તારમાં આવે છે.
એક બસ સ્પ્રે રંગબેરંગી ગ્રાફિક્સ સાથે રંગાયેલી છે.
આકાશમાં ઉડતા પક્ષીઓ સાથેના પર્વતોનો દેખાવ
જિરાફ્સના એક દંપતિ જે દરેક અન્ય બાજુમાં ઉભા છે
એક માતા તેના બાળકને જિરાફ પ્રદર્શન બહાર રાખે છે.
મોટા વૃક્ષની બાજુમાં એક શેરી ખૂણો
ઇમારતોની સામે ડબલ ડેકર બસ
એક માણસ કે જે ટ્રાફિક લાઇટ આગળ ઊભો છે
શહેરની શેરીના ખૂણે શેરી સાઇન.
બે જુદા જિરાફ્સ કશું જ કરતા નથી.
એક સ્ત્રી અને બાળક, પદયાત્રા ક્રોસવાકમાં શેરી પાર કરી રહ્યાં છે.
એક સ્ટોપ સાઇન જે મોટા ધ્રુવ પર લટકાવવામાં આવે છે
એક બિલાડી બહારથી બારણું શોધી રહ્યું છે
સમાન ધ્રુવ પર બે શેરી ચિહ્નો છે
એક ખૂબ જ સુંદર વિસ્તાર માં ખૂબ મોટી તેજસ્વી રંગીન બસ.
શેરીની બાજુમાં બિલબોર્ડ ઉમેરે છે
સાઇડવૉક પર શેરી સાઇન પર પાર્ક કરેલી બે બાઇક્સ છે.
એક લાકડાની ટેબલ ઉપર બેસીને નારંગી
શહેરની શેરીમાં ડબલ ડેકર બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
કેટલાક વિમાનને મ્યુઝિયમની ટોચમર્યાદામાંથી સસ્પેન્ડ કરવામાં આવે છે.
એક સફેદ ટ્રક કે જે લાલ પ્રકાશ પર બંધ છે
કેટલાક ટોળાં બેન્ચ દ્વારા ભેગા થયેલા લોકોનો ટોળું
લોકો વ્યસ્ત બ્રોડવોક સાથે બેન્ચ પર બેઠા.
બેન્ચ પર બેઠેલા લોકોનો એક કાળા અને સફેદ ફોટો
કાગળ વાંચતી વખતે એક માણસ પાર્કની બેન્ચ પર બેઠો.
લોકો અને કેટલાક વાહનોથી ભરપૂર વિશાળ માર્ગ.
રસ્તા પર લાલ અને સફેદ આગ હાઇડ્રોન બહાર
એક ધ્રુવ જેમાં તેની સાથે જોડાયેલ સંકેત છે
તેના પર રોડ સાઇન સાથે સ્ટોપલાઇટ
શેરી સાઇન પછી આગળ ટ્રાફિક લાઇટ છે
મોટા ઝાડાની નજીક છે તે બેન્ચ.
ટ્રાફિક લાઇટની બાજુમાં એક શેરી સાઇન અટકી છે
એક આગ હાઈડ્રન્ટ એક દેશભક્તિના થીમમાં દોરવામાં આવે છે.
તેના પર કેટલાક ઘડિયાળો સાથે ખૂબ મોટા અને સુંદર ટાવર.
બે જિરાફ એક ક્ષેત્રે બાજુમાં ઉભા છે
દરિયાની કિનારે પિકનીકના કોષ્ટકો
દાઢીવાળા માણસ દ્વારા ચલાવવામાં આવતી જૂની બસ
શહેરી વ્યવસાય તરીકે શેરીમાંથી સમગ્ર વિન્ડો મારફતે જોવા મળે છે.
ડ્રાઇવરને રોકવા માટેનું એક લાલ સહી
એક પાર્ક બેન્ચ કે જે કેટલીક ઇંટો પર છે
ધ્રુવ પર બેસીને એક ખૂબ જ સુંદર સુંદર પક્ષી.
ઘાસ આગળ એક સુતેલા પર આગ નળ
શેરી આગળ બન્ને બાજુના મકાનો
શહેરના સાઈવવૉક પર આગ હાઈડ્રન્ટ
સાઇડવૉકની પાસે થોડી લાલ અને વાદળી આગ હાઇડ્રોન
કેટલાક રસ્તાના સંકેતોની નજીક એક કાર રોડને નીચે ખેંચી રહી છે.
એક એમટ્રેક ટ્રેન પુલ નીચે એક ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
એક વાદળી અને પીળો ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી છે.
કાર અને બસ અને સાઈવૉક પર ચાલતા લોકો સાથે શહેરની શેરી
કેટલાક લોકો તેજસ્વી રંગીન નિશાની દ્વારા શેરીને પાર કરે છે.
ખૂણા પર સ્ટોપ સાઇન અને શેરીનું ચિહ્ન છે
એક માણસ પ્રકાશની નીચે એક નિશાનીની સામે ઊભો છે
એક મોટી વાદળી બસ કે જે કેટલીક કારની આગળ પાર્ક છે
ડબલ ડેકરની દૃષ્ટિએ રસ્તા પર બસ ચાલી રહી છે.
લાલ અને વાદળી અગ્નિ હાયડિન્ટ પાસે તારાઓ છે.
શેરીમાં ખૂબ લાંબી અને તેજસ્વી રંગીન શહેર બસ.
ગ્રામ્ય શેરીમાં સ્પીડ લિમિટ સાઇન ઉપર એક શેરી સાઇન.
તેના પાછળના વૃક્ષો સાથે જિરાફના વડા.
શોર્ટ્સમાં એક માણસ લાલ પ્રકાશ આગળ એક ચિત્ર લઈ રહ્યું છે.
એક એમટ્રેક ટ્રેન જે શહેરમાં લાંબી ટ્રેન ટ્રેક્સ ફરતા હોય છે
ડ્રાઈવરોને જણાવવું એ સંકેત આપે છે કે પદયાત્રીઓ પાર કરશે
કર્બ અને ક્રોસવાક દ્વારા બેસીને જૂની મેટલ ફાયર હાઇડ્રન્ટ
વ્યક્તિગત સ્ટેશન પર પીળા બસની બાજુમાં રહે છે.
વરસાદની ઢંકાયેલ શેરીની સામે પોસ્ટ પર "ક્રોસવૉકનો ઉપયોગ કરો" સાઇન ઇન કરો
સ્ટોપ સાઇન એ ટૂંકાક્ષર તરીકે વપરાય છે.
એક વરાળ લોકમોટિવ ધુમાડાને ધુમ્રપાન કરે છે કારણ કે તે ટ્રેનની સાથે ચ્યુગ કરે છે.
બે પુખ્ત જીરાફને ઘેરી લેવાથી અને ખાવાથી.
ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઘણાં બકરા છે
પડોશી શેરીની બાજુ પરની ગતિની મર્યાદા
પાંદડા દ્વારા ઘેરાયેલો જિરાફનું વડા
પક્ષીનું પ્રતિમા એક ઘડિયાળ ટાવરની ટોચ પર લગાવેલું છે.
એક ઘેરી રંગીન બિલાડી જે લાકડાની બેન્ચ પર છે અને હાથના આરામથી નીચે પહોંચે છે.
એક નાનો છોકરો કાળા પબ્લિશિંગ પોશાક અને ટોપીમાં પહેરેલો છે.
કોઇએ શેરીમાં વાહનો પર તેમની વિંડો શોધી રહ્યાં છે
શેરીમાં નીચે એક અલગ રંગ બસ ચલાવવી
ઘાસની ભરી ઘેટાંમાં સ્વેટર પહેર્યા ત્રણ ઘેટાં.
હાઇવે પર સેન માટો કાઉન્ટી ટ્રાન્ઝિટ ડિસ્ટ્રિક્ટમાંથી બસની પાછળ
એક લાકડાના વાડ પર જિરાફ ખવડાવતી એક મહિલા
ઘાસ અને ઝાડીઓથી ઘેરાયેલા પથ્થરથી સજ્જ વિસ્તાર પર બેઠેલા રસ્ટ્ડ મેટલ બેન્ચ
વિશાળ ક્ષેત્રે ઘેટાં ચરાવવાનું એક જૂથ
સાઇડવૉક પર ઘણાં લોકો સાથે કાર્ફૉન વેરહાઉસ સ્ટોરની સામે ટ્રાફિક લાઇટ સાથેનો શેરીનો ખૂણો
એક જિરાફ તેના જીભને ક્રેકર તરફ વળે છે.
એક પીળા અને વાદળી આગ નળ એક કિનાર પર છે.
એક બિલાડી બાઇક ટાયરની બાજુમાં એક પક્ષી તરફ જોઈ રહી છે.
બેન્ચ સાથે પાર્કનું શહેર દૃશ્ય
એક માણસ ફૂલોના મોટા પલંગની સામે એક પથ્થરથી સજ્જ ચોરસમાં બેન્ચ પર બેઠો છે
કિનાર પર ઉભા રહેતી એક શહેર બસ
દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા ઘેટાંનું જૂથ.
લાલ ટ્રાફિક લાઇટ સાથે રાત્રે શહેરની શેરી.
જિરાફની એક દંપતી ગંદકી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભી છે.
એક શહેર નજીકના ટ્રેક નીચે જઈને ટ્રેન
એક જિરાફ સાઇન પછી એક બાળકને હોલ્ડિંગ કરતી સ્ત્રી
બરફથી જંગલમાં પ્રવાસ કરતા ટ્રેન.
એક ગ્રે બિલાડી તેના પલંગ સાથે પહોંચે છે કારણ કે તે એક લાકડાના આઉટડોર બેન્ચના હાથ પર રહે છે
એક તળાવની મધ્યમાં બેન્ચ બેઠેલું.
પાર્કિંગ મીટરની હરોળ, એક સ્ટોપ સાઇનની આગળ એક શેરી
ઘાસવાળી ક્ષેત્રમાં ઘાસ ખાતી કેટલીક ગાય્સ
એક ક્ષેત્ર માં ઘેટાં ચરાઈ એક જૂથ
તે હેઠળ એક ટ્રક સાથે શેરી પ્રકાશ એક દૃશ્ય.
ડાલ્મેટિયન ફોલ્લીઓ સાથે આગ હાઈડ્રન્ટની છબી છે.
આ ચિત્રમાં તમે જોઈ શકો છો કે ટ્રેન વિંડો પથ્થરમારો
રોડની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસીને.
રેલરોડ બ્રિજની બાજુમાં માછીમારી કરતા લોકોનો સમૂહ
મોટી લાંબી ટ્રેન જે તેના પર કેટલાક સંગ્રહ કન્ટેનર ધરાવે છે
એક જિરાફ જમીન પર ઘૂંટણિયે છે, જ્યારે બાળક જિરાફ તેની પાછળ રહે છે
એક સ્કાઇલાઇટ નજીક એક ટ્રેન સ્ટેશનની અંદરની એક ટ્રેન.
પાર્કિંગ મીટર સાથે પાર્કિંગની દૃશ્ય.
એક બગીચામાં બેન્ચ દ્વારા કૂતરો
ઝાડાની એક ટોળું નજીક ઘાસવાળો વિસ્તારની મધ્યમાં બેસીને લાકડાની બેન્ચ
મુસાફરોની લોડિંગ અને અનલોડ કરવા માટે એક વિમાનવાહક દ્વાર સુધી ખેંચાય છે.
એક બિલાડી જે વિંડોમાં જોઈ રહી છે
બસો, કાર અને ટ્રક હાઇવે પર છે
ડબલ ડેકર બસ તરફ ચાલતી એક કોપ્સ
એક બારીની બાજુમાં જોઈને બહાર બેઠેલા એક બિલાડી.
ગલી નીચે મુસાફરી કરતી એક નાની બસ
કાર અને બસની આસપાસ ઊભેલા પીળા કોટ્સ પહેરીને ઘણા લોકો
નારંગી શંકુ એક પંક્તિ સાથે વૉકિંગ થોડું છોકરી
ઘાસને ઢંકાયેલ ટેકરી પર ઉભા રહેલા ઘેટાંની ટોળું.
પુરુષો ટ્રેન ટ્રેસલ નીચે બીચ પર માછીમારી કરે છે.
એક યુવાન પોતે એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક મહિલા તેના હથિયારમાં નાના શિશુ સાથે પેન હોલ્ડિંગ જિરાફની સામે હોય છે
એક જિરાફ તળાવની બાજુમાં પડેલાં વૃક્ષ દ્વારા ચાલે છે.
એક પીળા અને વાદળી આગ હાઇડ્રોજન કે જે રસ્તાના આગળ છે
થોડીક બાઇકોની બાજુમાં રહેલી બિલાડીઓ
એક ઝાડવું પર સવારી લોકો એક જૂથ.
એક જિરાફ સ્ટેટીંગ જિરાફની બાજુમાં જમીન પર જતા રહે છે
એક વૃક્ષ પર એક 20mph ની સ્પીડ લિમિટ લિન્ક આંતરછેદ
ઝાડની બેકગ્રાઉન્ડ સામે સનલીટ જિરાફનું માથું અને ગરદન.
કોઈ ટ્રાફિક વગર નાના ગામની બહારની શેરીનું આંતરછેદ.
બે ગિરાફ્સ તેમની ગરદન સાથે એક સમતલ માં ઓળંગી.
એક એરપોર્ટ પર ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો પર પાર્ક વિમાન
ઘણી બધી ટ્રેનો કે જે દરેક અન્ય બાજુમાં પાર્ક છે
જિરાફની એક દંપતી ગંદકી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભી છે.
કેટલાક લાકડું લાકડું સ્વરૂપો પર છે કે પક્ષીઓ એક દંપતિ
એક ધ્રુવ પર કેટલાક બિલબોર્ડ અને બે ટ્રાફિક સંકેતોનો દેખાવ.
એક ધ્રુવ પર એક ખૂણા પર બે સાયકલ.
ફાયર હાઈડ્રન્ટ એક સાઇડવેક પર બેઠા છે.
એક ગંદકી સપાટી પર બાજુ દ્વારા બે બાજુએ આવેલા જીરાફ્સ
પસાર થતા રસ્તાઓ સાથે એકોર્ડિયન રમી મેટલ બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
ગંદકી માર્ગની બાજુમાં એક ખાલી સાવધાનીની શેરી સાઇન.
એક બંધ માર્ગ પુનઃદિશામાન ટ્રાફિક બહાર સાઇન
રોડ સાઇનની બાજુમાં એક ઇલેક્ટ્રોનિક સાઇન છે
એક પીળો બસ કે જે કિનારાની આગળ છે
એક ટ્રેન પર પર્વત ટાવર્સ ટ્રેક નીચે જવાનું
કોફી શોપના કાઉન્ટર ઉપર વધારાના બેઠકોની જાહેરાત કરે છે
એક વાદળી શેરી ચિહ્ન કે ચાર રાહ જોઈવાયેલી લેન આગળ કહે છે
ડાલ્મેટિયન કૂતરા જેવો દેખાતો સફેદ અને લાલ આગનો વાદળો
તે બંને બાજુઓ પર કાર સાથે લાંબા માર્ગ
રોડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી લાલ અને કાળા મોટા પરિવહન ટ્રક અથવા બસ
કોઇએ જિરાફની બાજુમાં ક્રેકર રાખ્યું છે.
કિનાર પર ઉભા રહેતી એક શહેર બસ
એક શાંત શેરી પર આંતરછેદ દ્વારા પસાર થતો મેટ્રો બસ
લાકડાની ગિટાર ધરાવતી બેન્ચ પર બેસીને રહેલા માણસ.
બેન્ચ પર બેઠેલા એક માણસ અને એક મહિલા, બેન્ચ સાથે જોડાયેલા કૂતરા સાથે તેમના અખબારોને વાંચતા.
તેણીની પાછળ એક ઈંટ દિવાલ ધરાવતી બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા.
કૂતરા સાથે એક પુરુષ અને સ્ત્રી બેન્ચ પર બેઠા છે.
રોક પગ સાથે લાકડાના બેન્ચ એક હેડર્રોવ સામે મૂકવામાં આવે છે.
એક એમટ્રેક ટ્રેન છે જે ટ્રેક પર જોઈ શકાય છે
જિરાફ હાથથી ખોરાક લેવા માટે તેની જીભ સાથે પહોંચે છે.
દિવસની મધ્યમાં સ્ટેશનમાંથી પસાર થતી ટ્રેન.
શેરીની બાજુમાં એક ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન.
રસ્તાની સામે સાયકલ સિગ્નલ સાઇન.
એક તળાવની સામે બેઠેલા બેન્ચ
બસની પાછળ એક સેવા ટ્રક છે
એક સુંદર કૂતરો બેન્ચ નજીક સાઇડવૉક પર વૉકિંગ
એક સ્ત્રી લાકડાની બેન્ચ પર બેઠી છે
શહેરમાં વ્યસ્ત આંતરછેદમાં કેટલીક કાર અને ઇમારતો સામેલ છે.
એક બારીબારણાના ચોકઠાની પાંખ બસ એક કિનાર સાથે બંધ છે.
પાર્ક દૃશ્યથી એક શહેરની શેરી ખૂણો
જીરાફ એક વાયર અને લાકડા વાડ દ્વારા એકબીજાથી અલગ છે.
ત્યાં એક સ્ટોપ સાઇન અને એ જ ધ્રુવ પર તેની નીચે એક નિશાની છે
ઝી એક્લોઝર્સમાં ત્રણ જિરાફ જોઇ શકાય છે.
એક એમટ્રેક ટ્રેન પુલ હેઠળ ચાલી રહ્યું છે.
એક લાલ ટ્રેન ઘાસ અને વૃક્ષો દ્વારા ટ્રેક પર છે
ક્રેઝી હીપસ્ટર્સનો સમૂહ, તેમના ફોન સાથે રમે છે
એક ક્ષેત્ર ચરાઈ માં ઘેટાં એક ટોળું
રેલરોડ ટ્રેક્સ પર ટ્રેનનું દૃશ્ય
આ ટ્રેન બગીચામાં ગુલાબી ગુલાબથી પસાર થઈ રહી છે.
ત્યાં ત્રણ ચિહ્નો છે જે છત પરથી અટકી છે
ટ્રાન્ઝિટ મોલ સ્ટેશનનું પ્રવેશ ઇમારતોથી ઘેરાયેલું છે.
આગ હાઈડ્રન્ટ એક ડાલ્મેટિયન જેવું હોય છે.
તેના પર ટ્રાફિક અને શેરી ચિહ્નો સાથેનો એક આંતરછેદ.
એસઆઈડી ઇઓફ સવારી પર એક ત્યજી બસ
આ ચાંદી અને વાદળી બસનો ચહેરો તેના આગળના ભાગ પર દોરવામાં આવ્યો છે.
પૉંટ્રીપ પોશાક અને કાળી ટોપીમાં લિટલ બોય.
ઘરનું આગળ કેટલાક વૃક્ષો આગળ છે.
નાના બાળક પીન સ્ટ્રીપવાળી પોશાક પહેરે છે.
રસ્તા પર સ્ટોપ સાઇન છે
સ્ટ્રીટ લાઇટ પોલ્સ અને ટ્રાફિક સાઇન પોલ્સ સાથેનું આંતરછેદ
બે લાલ બસો, જે એક જ સ્થાને આગેવાની કરે છે, રસ્તા પર એકબીજાની નજીક છે.
બસ રસ્તા પર ટ્રાફિકમાં જતી રહે છે
આ આગ નળ રંગમાં મુખ્યત્વે ચાંદી છે, ક્રોસ વોકને પૃષ્ઠભૂમિમાં જોઈ શકાય છે.
એક ફિલ્ટર કરેલ ચિત્ર ટ્રેનોની ટોચ દર્શાવે છે.
કેટલાક પાર્ક ટ્રેન સાથે ટ્રેન યાર્ડ.
એક થિયેટર આગળના પ્રવેશદ્વાર રક્ષણ થોડા પુરુષો.
એક માણસ તૂટેલી કાચથી વાહનમાં બેઠો છે.
ઘણા લોકો પાર્કની બેન્ચ પર બેઠા છે.
પાણીમાં સ્વિમિંગ છે તે એક મોટી સીગલ છે
ડબ્લિન સિવિલ ડિફેન્સ લોકોથી ભરેલ ડબલ ડેકર બસ
એરપોર્ટ પર પેવમેન્ટ પર એક વિમાન છે.
વૃક્ષ ભરાયેલા રસ્તા પર ગતિ મર્યાદા પ્રતિ કલાક 20 માઇલ છે.
એક જિરાફ અમુક લીલા, પાંદડાવાળા ઝાડની નજીક છે.
પાણીના શરીર દ્વારા એક પાર્ક બેન્ચ.
શેરી ચિહ્નો સાયકલ સંકેતનો ઉપયોગ કરવા માટેના દિશા નિર્દેશો આપે છે.
દિવાલો માટે મોટા વિન્ડો સાથે મ્યુઝિયમમાં કેટલાક વિમાનો સસ્પેન્ડ કરવામાં આવ્યા છે.
દિશાઓ સાથે યાંત્રિક સંકેત સાથે એક શેરી.
ખાલી શેરીને સ્ટોપ લાઇટથી બતાવવામાં આવે છે જે લીલો હોય છે.
ટ્રાફિક લાઇટ પર બંધ રહેલા કારનું જૂથ.
જાહેર બસ તરફ ચાલતા ઘણા પોલીસ માણસો છે
એક કૂતરો લોકોના જૂથ નજીક એક શેરી ખૂણે છે.
પડોશમાં ટ્રાફિકના આંતરછેદની સામે એક સ્ટોપ સાઇન.
એક કૂતરો અને ઘણા લોકો રસ્તા નજીક ઊભા છે.
મોટા ઘાસવાળું ક્ષેત્રીય વિસ્તારમાં બેન્ચ પર બેઠેલા વ્યક્તિ.
એક કૂતરો આગળ એક શેરી ખૂણે કેટલાક લોકો.
રસ્તા પર ડ્રાઇવિંગ બસમાં બેઠેલા લોકો
એક જિરાફ કે જે એક ઘટી વૃક્ષ પાછળ વૉકિંગ છે.
બસ અન્ય વાહનોની નજીક હાઇવે પર ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
એક સફેદ પ્લેટ ટોચ પર બેસીને કેકનો ટુકડો.
એક પાર્ક બેન્ચ જે તળાવના કાંઠે છે.
ત્યાં ઘણી લાલ બસો છે જે શેરીમાં નીચે આવતા છે
રેલરોડ ક્રોસિંગ સાઇન કેટલીક ઇમારતો અને કાર નજીક છે.
બ્રિજ સાથે જળમાર્ગ નજીક શહેરી વિસ્તારમાં રસ્તાના આંતરછેદો.
એક તળાવની બાજુના જંગલમાં બેસીને બેન્ચ.
શેરીમાં એક બસ ડ્રાઇવિંગ કરતી વખતે તેના પર ફ્રન્ટનો સામનો કરવો પડે છે.
ઘણાં ઘેટાં એક વાડ નજીક ઘાસ ખાવાથી ખાય છે.
ખુલ્લા મહાસાગર નજીક દોરડા પર ઉભા નાના પક્ષી.
બનાવટના સાધનસામગ્રીની નજીકના સાધનો અને ખુલ્લા આગ નળના હાઇડ્રંટ
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે ટ્રેકર પર એક ઓઇલ ટેન્કર ટ્રેન.
પાર્ક બૅંક પર બેસીને એક ગિટાર વગાડતા માણસ.
એક પાર્કમાં કાટવાળું મેટલ પાર્ક બેન્ચ.
બાળક પક્ષીઓથી ભરપૂર ચાર બોક્સનો સમૂહ
ત્યાં ઘણા પક્ષીઓ છે જે એક જ વિસ્તારમાં બધા છે
ટોપીમાં સ્ત્રી હાથમાંથી જિરાફને બહાર કાઢે છે
એક પક્ષી સમુદ્ર નજીક એક સફેદ દોરડું ટોચ પર perched.
લાલ આગ નળના બાજુમાં ઊભેલા માણસ
એક કાર જે રસ્તા પર ડ્રાઇવ કરી રહી છે
કેટલાક પક્ષીઓ પાણીની નજીક ઊભા છે અને મૂકે છે.
પક્ષીઓ ઊભા છે અને સમુદ્રની નજીક રેતીમાં બેઠા છે.
લીલા બેન્ચની સામે એક કૂતરો ઊભો છે
આ પક્ષી સાઇન ટોચ પર perched છે
ટોપી સ્મિત સાથે ત્રણ ભાગનો પોશાક પહેરીને એક છોકરો.
ઘંટીમાં ખોરાક આપતા વિસ્તારમાં આવરણવાળા ઘેટાં.
લોકો આગ નળથી પાણીના છંટકાવથી ચાલી રહ્યાં છે.
એક યુવાન માણસ જે ઝૂટ પોશાક પહેર્યો છે તે ભડકે છે.
એક તળાવની સામે એક વન્યજીવન સાઇન પર પક્ષી રહે છે.
ગ્રીન એન્ડ પીળા ફાયર હાઇડ્રન્ટ એક નિવાસી સુતેલા પર છે.
એક વાડ પાછળના એક ક્રેકરને ગિરાફ્સ આપનાર વ્યક્તિ.
શહેરની શેરીના ખૂણે એક કૂતરો ઊભો છે,
વુમન અને માણસ બહાર વાડ પાછળ giraffes ખોરાક.
ડનમોર સીટી શેરી સાઇન હેઠળ પોસ્ટ કરેલી "કીપ ડોગ્સ ઓફ મિડિયન" સાઇન
દરવાજાની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફની એક દંપતી
ટ્રેન વાહક દ્વારા ઉપયોગમાં લેવાતી કન્ટ્રોલ સ્ટેન્ડ.
શેરી સાઇનનો દેખાવ જે વૉકિંગ સૂચનાઓ આપે છે
એક પક્ષી સમુદ્ર નજીક એક દોરડા પર બેઠા.
એક બાંધકામ કામદાર અગ્નિ હાઇડ્રંટ નજીક ધૂળ પર ઊભો છે.
મેરેથોન દોડવીરો પાણીના છંટકાવથી દોડવા માટે કૂલ કરે છે
રસ્તાના બાજુ પર બેસીને ટ્રાફિક લાઇટ બે.
કેટલાંક પક્ષીઓ લાકડાની પર બેઠા અને ઘાસમાં ઊભા રહે છે.
ટ્રાફિક સિગ્નલની બાજુમાં બે વાર્તા જિમ બેઠેલું.
એક દિવસની મધ્યમાં બેસીને ટ્રેનોનું ટોળું.
બીચ પર બેસીને લાકડાના બેન્ચની હરોળ.
ત્યાં એક પક્ષી છે જે શાખામાં દેખાય છે
ટ્રેનની ફ્રન્ટ વિંડોના દૃશ્ય.
ઘાસના ક્ષેત્રની બાજુમાં રસ્તે જતાં બે બસો
એક મોટી લોગ દ્વારા વૉકિંગ છે કે જે જિરાફ.
એક પેર્ચ ટોચ પર અટકી પક્ષીઓ એક ટોળું.
રેસ્ટોરન્ટની અંદર અટકી પગ અને બેઠક વિસ્તાર પ્રદર્શિત ચિહ્નો
કેટલાક વાહનોની સામે શહેરમાં એક ધ્રુવ પર રેલ રોડ સાઇન.
રાત્રે ઘાસ નજીક બે બેન્ચ.
રાતના એક ટ્રાફિક સાઇન પર કારની લાઇટો.
મોટા શરીરના પાણીની બાજુના ત્રણ પિકનિક ટેબલ
જિરાફ ટ્રાયલ પર રોક તરફ જતા હોય છે.
ઘાસવાળી જગ્યાએ વીજળીની લાઈન નીચે પસાર થતો ટ્રેન.
એક ગુલાબી ફૂલ છે અને અંતર એક ટ્રેન છે.
એક નાની જૂની બસ રોડની બાજુમાં આવેલી છે અને બીજી બાજુ તેની પાછળ છે.
એક બાજુ ચાલ અને આંતરછેદ આગળ બધા દિશાઓ માટે એક સ્ટોપ સાઇન.
બહારની બાજુમાં એક મહિલા શસ્ત્ર અને હાથ બંને સાથે એક શિશુ પર નજર રાખે છે અને તેની સાથે હોલ્ડિંગ કરે છે, જ્યારે જિરાફની ચિત્ર સાથે ઓછી વાડની સામે ઉભા રહે છે, અને વાડ બીજી બાજુ પર ઝાડો, ઝાડ, અને જીરાફ્સ છે.
ટ્રક અને વાન શેરીમાં છેડાથી પસાર થઈ રહ્યાં છે.
એક રેસ્ક્યૂ ટ્રક બસની પાછળ પાર્ક છે, જેની સાથે શહેરની શેરીમાં દરવાજા ખુલ્લા છે.
શહેરના સબવે સ્ટેશનનું વાંચન, "એમ ટ્રાન્ઝિટ મોલ સ્ટેશન".
બેકગ્રાઉન્ડમાં જૂના ઇમારતો સાથે રસ્તા પર જવાથી ડબલ ડેકર બસ.
માણસ એક મહિલાની નજીક એક બેન્ચના હાથ પર બેઠા છે.
પીળા ચેતવણી ચિહ્નની એક ચિત્ર જે કહે છે, "આગળ આગળ વધો."
પેસેન્જર ટ્રેન દેશભરમાં વૃક્ષો અને ટેકરીઓ પસાર કરે છે.
શહેરની શેરીમાં બે વાહનો પાર્ક છે
એક માણસ અને એક મહિલા જે એક બેન્ચ પર વાંચી રહ્યાં છે.
પાણીના માછીમારીની ધાર પર કેટલાક લોકો છે.
ધ્રુવ પર ક્રોસ વોક ચેતવણી ચિહ્ન વલણ છે.
ટ્રાન્ઝિટ મોલ સ્ટેશનને ચિહ્નિત કરતી વાદળી અને સફેદ નિશાની.
પક્ષીઓનું ટોળું ફેક્ટરીના માળખાની આસપાસ ઉડતી હોય છે.
એક વ્યક્તિ જે એક વાટકી મારફત ક્રેરાકરને જિરાફ ખવડાવે છે.
એક કૂતરો જે લાલ ટોપી પહેરી રહ્યો છે
કેટલાક ઘાસ પર ચરાઈ છે જે ઘેટાં એક ટોળું.
લાલ ઇંટ ફ્લોર પર ટીલ પાર્ક બેન્ચના સેટમાં એક કૂતરો ઊભો છે.
ચાર બોક્સ નાના બાળક ચિકન સાથે ભરવામાં આવે છે.
કિનારે ઊભો માણસ નદીની બાજુમાં ઊભો છે
શાખાની ટોચ પર એક નાનું લાલ અને ભૂખરું પક્ષી.
તેની બાજુમાં એક સફેદ વેન અને ખુલ્લું પાછળનું દરવાજો લાલ બસની પાછળ પાર્ક છે.
શહેરની શેરીમાં સૂચના સંકેત દર્શાવવામાં આવે છે.
આ બે જીરાફ એકસાથે ચાલવા માણી રહ્યા છે
માલવાહક કન્ટેનર ધરાવતી ટ્રેન ટ્રેક પર છે
મધ્યમથી શ્વાનને રાખવા માટે એક શેરીનું ચિહ્ન અને સંકેત આપે છે.
દરિયાની કિનારે પિકનીકના કોષ્ટકો
thi8s વાદળી ટ્રેન આ હથિયારો પર સવારી છે
ટ્રેન સ્ટેશન છોડી અને પર્વતો તરફ મથાળું
એક જિરાફ ઘણા પક્ષીઓને તેના ગરદન પર આરામ કરે છે.
પાર્ક કરેલી કારની સામે એક રેલરોડ સાઇન મુખ્યત્વે બતાવવામાં આવે છે.
ટ્રેક પર ઘણા ટ્રેનોનો નારંગી રંગ ફોટો.
શહેરની શેરીઓમાં મુસાફરી કરતી બસ
લોકો શહેરમાં એક સુતેલા સાથે વૉકિંગ છે.
એક સ્ત્રી જે લશ્કરી ગણવેશ પહેરીને ગાયને ઇન્જેક્શન આપે છે.
એક વ્યક્તિ એક રૂમમાં એક કૂતરો પીછો છે
 ઘેટાં દંપતિ વાડ બીજી બાજુ પર હોય છે
ફ્રન્ટ યાર્ડમાં અનેક ઝાડ સાથે ગ્રે અને વ્હાઇટ હાઉસ.
એક લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બેઠા માણસ
લીલા બસ રસ્તા પર છે
કેટલાક લોકો લાકડાના બેન્ચ પર બેઠા છે
બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલા એક પુરુષ અને સ્ત્રી
એક જિરાફ એક વૃક્ષ રેખા દ્વારા ઉભા છે
એક પીળો રેલરોડ ક્રોસિંગ કાળા અને સફેદ શહેરમાં સાઈડવોક દ્રશ્યમાં સાઇન ઇન કરે છે.
એક નારંગી ટ્રેન નીચે આવતા કેટલાક ટ્રેક છે
પાર્ક્સ બેન્ચ પાણીની સપાટીની નીચે આવેલા પાંદડાની જમીન પર બેસીને.
એક જંગલની નજીક ઊભેલા મોટા જિરાફ
નાની પ્લાસ્ટિકની હેટ પહેરીને એક બિલાડી થાકેલું દેખાય છે.
એક સ્ત્રી શાળા માટે શેરીમાં તેના કન્યાઓ વૉકિંગ
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર સ્ટોપ પર ધીમો પડી જાય છે.
એક ટ્રેન પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો સાથે સ્ટેશન પર ખેંચાય છે.
કેટલાંક પક્ષીઓ કે જે અમુક કોંક્રિટ પર ઉભા છે.
ટ્રેક નીચે મુસાફરી ચાંદી અને વાદળી ટ્રેન
લશ્કરી ગણવેશમાં એક મહિલા જે ગાયને શોટ આપતી હોય છે.
મુસાફરોને તૈયાર કરવા માટેનું એક વિમાન તેને બોર્ડ કરે છે.
એક જિરાફ કે જે તેના પર રહેલા કેટલાક પક્ષીઓ ધરાવે છે.
આ કેસિનો માટે જાહેરાત સાથે બસ છે
ચાંદીની ટોચ અને બાજુઓ સાથે ખૂબ જ ચળકતી લાલ આગ નળ.
એક ભુરો અને સફેદ પક્ષી એક શાખામાંથી ઉડવા માટે છે.
ટ્રેન શહેરમાં એક શેરી પાર કરી રહી છે
કાળા અને સફેદ ફોટામાંનું ઘર વૃક્ષો વચ્ચે છે
ઊંચા પુખ્ત જિરાફ એક ગોળ પથ્થરની બાજુમાં ઉભા છે
રેડ ફાયર હાઈડ્રન્ટ નજીક લાલ સાયકલ પાર્ક છે.
એક ઘેટું એ કેમેરાને તેના ચહેરાથી સાવચેત રહે છે જ્યારે તે સંતાન છે, ઘેટાંની ઊનથી છુપાયેલું માથું, તે માતાનું દૂધ પીવે છે.
કેટલાક લોકો લાકડાના બેન્ચ પર બેઠા છે
થોડો પહેરવામાં પીળો સ્ટોપ આગળ સાઇન
શેરી સાઇનની ક્લોઝ અપ છબી, લોકોને જણાવવું કે તેઓ ક્યાં છે
ઇમારતની સામે ટ્રાફિક સિગ્નલની નજીક આયોજિત બાર ચિહ્ન માઉન્ટ.
એક લાંબી ટ્રેન શહેરમાંથી ટ્રેક નીચે આવે છે.
આ ઊભા રહેલા જિરાફની નજીકની ચિત્ર છે
આ માણસ આગ હાયડ્રન્ટ નજીક ઊભા છે
એક ટ્રેન નદી પર માછીમારો પર પસાર થાય છે.
ત્યાં ખૂબ જ ઊંચી જિરાફ છે જે જંગલીમાં છે
આ ક્રોસ વૉકના અંતમાં સ્ટોપ સાઇન છે
એક બાળક જિરાફ બંધ ઘાસવાળો વિસ્તારમાં લપેટેલો હોય છે જ્યારે મોટા જિરાફ આસપાસ ફરતા હોય છે.
બે ગિરાફ તેમના ફીડ બાસ્કેટ પર chomping છે.
એક માણસ પોતાની જાતને લાકડાની બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક પક્ષી પાણી પર બહાર બેઠા છે
વાદળોથી ભરપૂર આકાશ સાથેના સંકેતની ટોચ પર હોક.
દોરડા પર રહેલો એક પક્ષી
કેટલાક ડિગગીંગ કે જે આગ નળની આસપાસ થાય છે.
એક ગલી બાઇક સિગ્નલ સાઇન, શેરીની બાજુ પર બેઠા છે.
એક બસ શેરીમાં મુસાફરી કરે છે, દિવસ દરમિયાન.
એક નારંગી સ્લાઇસ ટોચ પર બેઠા પક્ષી.
મોટું વાદળી બસ આગળના ભાગ પર દોરવામાં આવેલા હસતા કૂતરો
એક ગરદન પર પકડેલા દંપતિ પક્ષીઓ સાથે જિરાફ.
એક ઇલેક્ટ્રિક સાઇન પાર્ક આગળ આવેલું છે
ઝૂ આસપાસ વૉકિંગ મોટી જિરાફ.
ટ્રેન પર કાચની ઇમારતો નજીક શહેર દ્વારા મુસાફરી ટ્રેન.
બસ કે જેમાં ઘણા મુસાફરો નથી
વરસાદની રાત પછી વરસાદને ઢંકાયેલ ભૂમિ.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ દ્વારા ચાલતા લોકોનું જૂથ અને છંટકાવ.
ડબલ ડેકર બસ પાછળ મોટા બેન અને પરિમિતના ગૃહો
ગિરાફ્સના એક દંપતિને ખાવુંની આસપાસ ઉભા રહેવું.
સાઇડવૉકના મધ્ય ભાગમાં એક લાલ અને વાદળી અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ બેસતી.
નજીકના અધિકારીઓ સાથે સંખ્યાબંધ અધિકારીઓ સાથે એક બિલ્ડિંગ દ્વારા બે ડબલ ડેકર બસ છે.
ત્યાં એક શેરીનું ચિહ્ન છે જે શેરીમાં છે
કોઈ વસ્તુ પર નજર નીચે એક ક્ષેત્રે જિરાફ.
કેટલાક એરોપ્લેન સાથે વાદળછાયું દિવસ બોલ લેવાની રાહ જોઈ રહ્યું છે.
એક સાંકડી શેરી પર વિવિધ ઉદ્યોગો ઉપર કેટલાક બિઅર ચિહ્નો.
શેરીમાં એક લાલ બસની બસ છે
એક નાની છોકરી રનવે પર ઉભા છે
અમુક ઘેટાં ખેતરમાં ઊભા છે
બારમાં પોઇન્ટ કરવાની પટ્ટી માટે પ્રકાશિત સાઇન
જિરાફની ગરદન ખાવાની બગ્સ પર રહેલા કેટલાક પક્ષીઓ
એક પીળો અને વાદળી ટ્રક શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
ત્યાં આ શેરીના ખૂણે રેલવે માર્ગ છે
ઝાડની શાખા પર બેઠેલા નારંગી ચાંચ સાથે પક્ષી.
એક પીળો અને કાળી ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
જીરાફના એક દંપતી પિનમાં ઉભા છે
ટ્રેન એન્જિન કેટલાક ઇમારતો ભૂતકાળ ટ્રેક નીચે carts.
લાલ ટ્રેન કેટલાક ટ્રેક પર બેઠા છે
એક જૂની ટ્રેન છે જે ટ્રેક્સ આવી રહી છે
એક પર્વતની સામે બેસતી બેકર બસ.
એક કાળા અને સફેદ ફોટોમાં તેના ચહેરા પર હાથ ધરાવતા માણસ.
એક ઘડિયાળ ટાવર નજીક એક ઊંચી લાલ બસ
બોટલની બાજુમાં બેસવાની મોટી વાદળી બેન્ચ.
એક પક્ષી એક નદી સામે સાઇન પર રહેલો.
એક વિશાળ બરફ આવરી લેવામાં પર્વત હેઠળ ટ્રેક્સ મુસાફરી ટ્રેન.
રસ્તાના કોંક્રિટ બાજુ વચ્ચે ફૂલ વધે છે.
લશ્કરના એક પશુચિકિત્સક ગાયમાં પદાર્થ પકડે છે.
એક લીલા બેન્ચ બાજુના એક કૂતરો સ્ટેન્ડિંગ
એક બેન્ચ પર કેમેરાનો કાળા અને સફેદ ફોટો
અમેરિકામાં ગમે ત્યાં એક શેરી પરનું ઘર.
લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બેસીને એક માણસ અને સ્ત્રી
ઘેટાંના ઘેટાં એક ક્ષેત્રની ચરાઈમાં બેઠા.
ત્યાં એક બિલાડી છે જે પાણીની નજીક ઊભી છે
વાહનો અને રાહદારી ટ્રાફિક ઘણાં બધાંથી ભરપૂર શહેર.
દ્વાર ખાતે એરોપ્લેન એક ટોળું અને એરપોર્ટ પર ટેક્સિંગ.
પક્ષીઓની એક નાની ઘેટાના ઊનનું પૂમડું લંગરની લાઇનની બાજુમાં ઊભા છે.
ખુલ્લા આગ નળની સામે રમી રહેલા લોકોનો સમૂહ.
કેટલાંક જીરાફ ધ્રુવ પર પાંજરામાંથી કેટલાક છોડ ખાય છે
ઇમારતોની બાજુમાં ઘણા બિયર સંકેતો છે
જીરાફનું એક જૂથ ઘરોને તેની ઘંટડીમાં એક સ્ટેન્ડમાંથી ખાય છે.
રોડની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસીને.
આ બસ પર બેઠેલા ઘણા લોકો છે
ઝાડોથી ઘેરાયેલા બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા છે
એક આગ હાઈડ્રન્ટ આગળ તેની પર કેસિનો જાહેરખબર સાથે બસ.
એક વ્યક્તિ શેરીમાં બે છોકરીઓ લઈ રહી છે.
એક મોટી વિમાન પાર્ક થાય છે કારણ કે અન્ય વિમાનો બંધ થાય છે
સ્ટેન પર બેઠેલા ક્રેન પક્ષીઓ અને પેલિકન્સનું જૂથ.
એક નાની બિલાડી કેટલાક બરફીલા પાટિયું પર રહે છે
બિલ્ડિંગની સામે એક ટ્રેનનું વિન્ટેજ ફોટો
બે હાથીઓની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
પ્લેટફોર્મ પર ખેંચીને એક નારંગી ફ્રન્ટ સાથે ટ્રેન એન્જિન
ક્રિસમસ ટ્રીની બાજુમાં રાત્રે લાલ ટ્રાફિક લાઇટ.
તે પર એક પક્ષી સાથે એક વિશાળ લીલા પક્ષી ફીડર.
બે છબીઓ ટોપી પહેરીને કૂતરાને પિટ કરતી વ્યકિત બતાવે છે.
ઘેટાં એક મોટા પોસ્ટર નજીક વાડ પાછળ એક ક્ષેત્ર છે.
પાણી દ્વારા રેતીમાં પક્ષીઓનું જૂથ.
દોરડા પર બેસીને એક નાનો કાળા પક્ષી છે
ઊંચી ધ્રુવ પર આગ નળ હોય છે
કોર્નર ક્રોસિંગની બાજુ પર મોટા સાયકલિંગ સાઇન.
તે આસપાસ ઉડતા વિવિધ પક્ષીઓ સાથે મોટી ઇમારત.
એક ખડકાળ પર્વત બાજુ પર મુસાફરી ટ્રેન.
જૂના ચિત્ર બિલ્ડિંગ પસાર કરતા એક મેટ્રો ટ્રેન છે.
એક કાળા કૂતરો ક્રોસ વૉક નજીક એક ખૂણામાં એકલા ઊભા છે જે લોકો ક્રોસની રાહ જોતા હોય છે.
સેટિંગ સનની સામે મોટા કાળા સ્ટ્રીટ લાઇટ.
ગ્રીન ટ્રેન દિવસના મધ્યમાં એક ટ્રેક પસાર કરે છે.
કેટલાક ધ્યાન મેળવવા માટે સ્ટોપ ગાય માટે સારી જગ્યા.
કાઉન્ટર ઉપર એક સાઇન સાથે કોફી શોપ
તેના આસપાસ ઊભેલા બે માણસો સાથે એક નારંગી આગ નળ.
કોષ્ટક પર કાળા અને પીળા બચ્ચાઓથી ભરેલા ચાર બૉક્સ.
એક ફ્રોઝન બેન્ચની ટોચ પરથી જોઈ રહેલી બિલાડી
ટ્રેન ટ્રેક પર ભૂતકાળની ઊંચી ઇમારતો મુસાફરી કરતા લાંબા ટ્રેન.
શેરીમાં નીચે જતાં કેસિનો સાથે મોટી બસ છે
ત્યાં એક આગ હાયડ્રન્ટ છે જે લીલા અને પીળા દોરવામાં આવે છે
એક પાંજરામાં બહાર જતા યુવાન સાથે એક વયસ્ક જિરાફ અને અન્ય એક બિલ્ડિંગમાં છે
એક પુખ્ત જિરાફ કેમેરા પર staring છે.
છોડ દ્વારા ઘેરાયેલા બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
પાવર લાઈન નજીક કેટલીક ઊંચી ઇમારતોની મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
શેરીમાં સફેદ વેનની બાજુમાં લાલ બસ.
વન વે સાઇન ટ્રાફિક લાઇટ પર સ્થિત છે.
એક પક્ષી તેના પર નારંગી ખોરાક પર બેઠા.
એક પ્લેન જમીન પર બેસે છે જ્યારે કોઈ વ્યક્તિ તેને ફિક્સ કરી રહ્યું છે અથવા તેની તપાસ કરી રહ્યું છે.
ટ્રેક પર જોવામાં આવતી ટ્રેનો છે
એક વ્યક્તિ એક વિશાળ ગાય માં શોટ મૂકે
બતક સાથે એક તળાવની બાજુમાં ઊભેલી એક બિલાડી
લાંબા ટ્રેનનો કાળો અને સફેદ ફોટો
જંગલની નજીક ટ્રેનની મુસાફરી કરતા એક વાદળી ટ્રેન.
વનની ટેકરી નજીક ટ્રેનોની મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
એક નાનો પીળો અને લાલ ફિન્ચ શાખા પર આરામ કરે છે.
કૂતરાના બે ચિત્રો કે જે ટોપી પહેરે છે.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા પ્રાણીઓનો સમૂહ
આગ હાઈડ્રન્ટ નજીક ઊભેલા પુરુષોનો સમૂહ.
જુગાર બસ, પાર્કિંગની જગ્યામાં લખેલા લોગો સાથે.
એક કેમેરા પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે
શ્વાન માથાની ટોચ પર લાલ ટોપી મૂકનાર વ્યક્તિ
ચરાઈ ઘેટાથી ભરપૂર લીલાછમ ક્ષેત્ર
એક કોમ્પેક્ટ કાર એક ઉપનગરીય આંતરછેદ પર બંધ.
મોટી સંખ્યામાં બરફ હેઠળ લાલ આગ નળ અને સાયકલ.
એક રંગીન ટ્રેન કેટલાક ટેકરીઓ આગળ એક ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે
કેટલાક જિરાફ્સ તેમની ગરદનને વાડ પર ઝભ્ભો કરે છે
વર્ણન કરવા માટે આ પૃષ્ઠ પર કોઈ છબી નથી.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર લોડિંગ પ્લેટફોર્મ સાથે મુસાફરી ટ્રેન.
એક મકાન નજીકના ટ્રેક પર બેસી રહેલી ટ્રેન.
એક સ્ટોપ લાઇટ જે ધ્રુવ પર અટકી છે.
આ ક્ષેત્ર પર ઘણા ઘેટાં છે
રસ્તા પર ચાલતા બે હાથીઓ છે
લેપટોપનો ઉપયોગ કરતા રેસ્ટોરન્ટમાં એક માણસ
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી પીળા અને લાલ ટ્રેન.
વૃક્ષો અને ખડકોની નજીક ગંદકીમાં ઊભેલા જિરાફ 
બસ પર આવતા લોકોનો એક સમૂહ
ઊંચી વૃદ્ધિ પછી કેટલાક શેરી સંકેતો સાથે એક ધ્રુવ
બ્રિક વૉકવેની બાજુમાં કૅમેરા સાથે બેન્ચ
એક ઘેંટા આવરણવાળા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઘેટાંની ટોળું.
રસ્તાની બાજુ પર એક બે સહી બેઠેલી.
લેપટોપ કમ્પ્યુટરની સામે બેસીને એક માણસ
શાખા પર ઊભો છે તે એક નાનો પક્ષી છે
એક બગીચાથી ભૂતકાળમાં એક ડબલ ડેકર બસ ચાલતી.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં વિંડો દ્વારા કોમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરીને સજ્જન માણસ સાથે ખાલી ટેબલ.
એક ડાઉનટાઉન વિસ્તારમાં એક બાંધકામ ઝોન નજીક એક રાહદારી ક્રોસિંગ સાઇન.
આ શેરીની મધ્યમાં સ્ટોપ સાઇન છે
એક ગ્રીન શેરી સાઇન કે જે "પાઇક" ધ્રુવથી લટકાવે છે તે વાંચે છે.
મોટા પથ્થર ઉપર બેઠેલા પક્ષીઓનું એક ટોળું.
એક આગ હાઈડ્રન્ટ સિટી સ્ટ્રીટની બાજુમાં બેસીને આવે છે
સન્ની દિવસના ટ્રેક પર ટ્રેન.
પર્વતની બાજુમાં મુસાફરી કરતા લાંબા ટ્રેન.
એક સ્ટોપ સાઇન આગળ એક શેરી પાર લોકો એક જૂથ
અહીં ઘણા જિરાફ્સ જોવા મળે છે
બ્રિજની નીચે મોટી સફેદ બોટ.
શેરી સાઇન નજીક બિલ્ડિંગની બહાર એક ખૂણા પર કાટમાળ
એક બિલાડી બરફના લાકડાની તૂતક પર ચાલે છે.
એક ટ્રેન પાંદડા સાથે ભરેલો ટ્રેક પર છે
ઘેટાંની એક જોડ વાડ દ્વારા કંઈક પર આતુરતાપૂર્વક જુએ છે
"ગ્રેટા ગાર્બો સ્ટ્રાફઝ" વાંચે છે તે શેરીનું ચિહ્ન
આ ચિત્રમાં એક ન રંગેલું ઊની કાપડ અને સફેદ ઘર છે
બાઉલમાં ખાતા બે ખૂબ જ ઊંચા જીરાફ છે
એક બગીચામાં ગિટાર વગાડવા લાકડાની બેન્ચ પર બેસી રહેલો માણસ.
એક નારંગી ટ્રેન ટ્રેક આવતા હોય છે
સ્ટોપ સાઇન કેટલાક કાર હેડલાઇટ દ્વારા પ્રકાશિત
મેરેથોન માર્ગ સાથે ફાયર હાઇડ્રન્ટ્સ દોડવીરોને ઠંડુ રાખે છે.
એક બીજાની બાજુમાં અટકી રહેલા ચિહ્નો.
જિરાફ પાર્કમાં છાયામાં આરામ કરે છે
ટ્રેક્સ આવતા ખૂબ જ લાંબા ટ્રેન છે
આ શેરીમાં ઘણા ઘરો અને સ્ટોર્સ છે
ટ્રેક સાથે આવતા એક ખૂબ જ નાની ટ્રેન છે
એક પ્રાણી સંગ્રહાલય પિન માં જમીન પર બોલતી એક જિરાફ.
એક માણસ પાણીની ખાડી પર બેન્ચ પર બેઠા છે.
શેરીમાં પસાર થવાની રાહ જોઈ રહેતી એક સ્ત્રીની સ્લાઈટેડ ચિત્ર.
બે પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલા એક દંપતિનો એક કાળો અને સફેદ ફોટો
પૃષ્ઠભૂમિમાં વિશાળ પર્વતમાળા સાથે રેલરોડ ટ્રેક પર ટ્રેન.
શેરીમાં બેસતી બસ
એક જિરાફ ઝાડાની આગળના ભાગમાં રહે છે.
ગ્રીન એન્જિન દ્વારા ખેંચાયેલી એક રંગીન પેસેન્જર ટ્રેન.
ગંદકી નજીકના ટ્રેક પર બેસી રહેલી ટ્રેન.
બે જિરાફ જે ધૂળમાં ઊભા છે.
એક પક્ષી જે એક પક્ષી ફીડર પર બેઠા છે.
વિન્ડો સાથે બર્ગન્ડીનો દારૂ દિવાલ આગળ લાલ આગ નળ.
તેની આંખ આસપાસ લાલ વિસ્તાર સાથે પક્ષી એક વૃક્ષ બેઠક
શેરીનું આગળ એક સ્ટોપનું એક ક્લોઝ અપ ફોટો
એક બંધ છત નીચે એક સ્ટેશન એક સબવે
જિરાફના ચહેરાને બંધ કરો.
એક બતક દ્વારા ઉત્સુકતાવાળા એક બિલાડી જોઈને એક બિલાડી
ટ્રેક પર અટકેલી ઘણી ટ્રેનો છે
બેન્ચ પર બેસીને એક મહિલાનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
ટ્રાફિક લાઇટ, એક કચરાપેટી નજીકના એક માર્ગથી આવે છે.
એક યુવાન માણસ મોટા ફૂલોના પલંગની આગળ બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક ટ્રેન દેશમાં એક ટ્રેક નીચે મુસાફરી.
દ્વારા પસાર જૂની ટ્રેન પર નીચે જોઈ ફોટો.
એક વાડ પાછળ ઉભા જ્યારે બે જિરાફ્સ ખોરાક.
એક ઓશીકું પર બિછાવે પ્લાસ્ટિક બેઝબોલ ટોપી સાથે એક બિલાડી
રનવે પર તેના હેંગરમાં એક વિમાન બે સાથે.
ડબલ ડેકર બસ પાસે ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
એક લાકડાના બેન્ચની ટોચ પર ચાલતી એક કાળી બિલાડી.
એક બેન્ચ નીચે કેટલાક ખાલી દારૂ બોટલ છે
પીળા આગ નળના આસપાસ ઊભેલા પુરુષોનો સમૂહ
ત્રણ જીરાફ તેમના બિડાણની વાડ નજીક ઊભા છે.
મોટા કદની ગાય કેમોમાં એક મહિલામાંથી ઈન્જેક્શન મેળવે છે.
જિરાફ એક દંપતી દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
ઘાસની ગાંસડી એક ટોળું એક ક્ષેત્ર છે.
કેટલાક સફેદ અને ભૂરા પ્રાણીઓ કેટલાક ઘાસ લાકડું અને વૃક્ષો
એક ઇમારત સાથે સાઇન બહાર તે brooms સાથે cluttered સાઇન
પદયાત્રીઓ તેમજ કારનો સમૂહ વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં છે
એક જિરાફ લાકડાના લોગ પર તેની ગરદન વક્રતા છે.
કેટલાક લોકો આગ હાઈડ્રન્ટ આસપાસ ઉભા લીલા જેકેટમાં
બરફમાં લાકડાની બેન્ચ પર કાળી બિલાડી છે
કેટલાક લોકો કેટલાક ઇમારતો કાર અને એક લાલ ડબલ ડેકર બસ
તેના પરના પાઈક પ્લાઝાના શબ્દો સાથે એક શેરી સાઇન.
જિરાફ ફેન્સીંગ ઝૂ બિડાણમાં લોગ પર જોઈ રહ્યા છે.
લોકો એન્ટીક બસો, ઓટોમોબાઇલ્સ, અને સ્ટ્રીટકાર્સ વચ્ચે ઊભા છે.
ટ્રેન કેટલીક ઇમારતોની આગળ રેલવે ટ્રેન પર બેસે છે.
એક વ્યક્તિ ગિટાર વગાડતા બેન્ચ પર બેઠા છે
એક બીટ-અપ બાઇક અને અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ ગંદા બરફ સામે દેખાય છે.
કેટલાક વૃક્ષો પાછળ ક્ષિતિજ માં સૂર્ય સેટિંગ
એક જિરાફ ગંદકી જમીન પર નીચે નાખ્યો.
સમુદ્રની સામે બેન્ચ નીચે બેસીને વ્યક્તિ
એક પુલ પાર ટ્રેન ગાડા એક પંક્તિ.
એક વાડ પર તેના દાંત સાથે જિરાફ
પીળી બિલાડી વાદળી પ્લાસ્ટિકની રમતની ટોપી પહેરે છે.
એક વાડ પર બોર્ડ હિટ એક જિરાફ.
લોકો શેરી ક્રોસવૉક નજીક જૉગિંગ અને સવારી કરે છે.
જિરાફનો એક જૂથ વાડ દ્વારા એકસાથે ઊભો છે.
એક લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બેઠા માણસ
ખુલ્લા તાજગીવાળી વિન્ડોની બાજુમાં એક વ્યક્તિગત લેપટોપ કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરીને મેન.
એક માણસ ટેબલ પર બેઠો છે અને લેપ ટોપનો ઉપયોગ કરે છે
લાઉન જિરાફ બાહ્યના ધૂળ વિસ્તારમાં પડેલો છે.
મેન અંતર્ગત જહાજને જોઇને ખડકાળ કિનારા પરના બેન્ચ પર બેઠા.
બેન્ચ પર બેઠેલા માણસ ગિટાર ભજવે છે.
વાદળી બેન્ચ નીચે જમીન પર ઊભા કેટલાક ખાલી કાચની બોટલ.
ઘણાં વિવિધ લાઇટ સાથે રાતના સમયે શેરી.
એક લાલ ટ્રેન આવરાયેલ સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે.
કેટલાક ટ્રેન ટ્રેક્સ પર એક વાદળી ટ્રેન બંધ છે
ખડકાળ લેન્ડસ્કેપ મધ્યમાં ટ્રેક પર ટ્રેન
એક ટ્રેન એન્જિન ટેકરીની બાજુએ વહન કરે છે.
એક કૂતરો ઘેટાંના બરછટ ઊનની નીચે ક્રોલ કરે છે.
એક "આગળ સ્ટોપ" એક ધોવાઇ બહાર આકાશમાં સામે silhouetted સાઇન.
ત્રણ જિરાફ એકબીજાથી અલગ અલગ દિશામાં જુએ છે.
એક નાની ટ્રેન કાર ટેકરી પર ટ્રેક્સ પર છે
એક પેસેન્જર ટ્રેન જે સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
એક લીલા અને સફેદ આગ હાયડ્રડન્ટ વૃક્ષો સાથે એક બાજુ ચાલ સાથે આગળ બંધ
સ્ટેશનમાં ગાડીઓ લઈને એક ટ્રેન એન્જિન.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં બે શેરી ચિહ્નો.
આ જિરાફ તેની આંખો છાંયો માં અડધા બંધ છે
એક જિરાફ કે જે વૃક્ષો નજીક ઉભા છે
વૃક્ષો ઉપર જમણી સેટિંગ સન છે, જેથી બધું સંદિગ્ધ દેખાય
શહેરની શેરીમાં ધ્રુવ પરના ચિહ્નોનું જૂથ.
એક નિશાની કે જે કોઈ પણ રાહદારી ટ્રાફિકને બીજી બાજુ તરફના સંકેત સાથે નથી કહેતા.
ત્યાં એક રેડ ટ્રેન છે જે ટ્રેક ઉપર આવી રહી છે
એક કલા પ્રદર્શન માટે સંકેતો શેરીમાં બંધ કરી રહ્યાં છે.
ઝેબ્રા જમીન પર લોગના બાજુમાં પાણીથી પીવે છે
જિરાફ કેટલીક ઝાડાની બાજુમાં ઉભા છે.
કેમેરા પર ઘેટાં ઘેટાંનું દૃશ્ય, તેના ઘેટાં તેની પાછળ છે
થોડાં મોટા જિરાફમાં કેટલાંક વૃક્ષો જોવા મળે છે.
સાયકલ, પદયાત્રીઓ અને દોડવીરો એક ક્રોસવૉક પર ક્રોસ કરે છે.
ઊંચી ઇમારતોના એક જૂથથી દૂર ચાલેલા ટ્રેક્સ સાથે ખસેડવાની ટ્રેન.
આ ઘાસના પેચ નજીક એક બિલાડી ઉભા છે
ટ્રેક્સ પર ટ્રેન સ્ટેશન માં ખેંચીને છે.
લોકો ચૂનો લીલા ડબલ ભરેલી બસ પાછળ કિબ નજીક ઊભા છે.
એક ટ્રેન નિવાસી વિસ્તારની બહાર રેલવે ટ્રેનની મુસાફરી કરે છે.
બે જિરાફ વાડ પાછળ રેતીમાં ઊભા છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ગલી નિશાની અને મકાન અને પામ વૃક્ષો સાથે આંતરછેદ.
ટ્રેન મોટી ઇમારતોની બાજુના ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે
ઘેટાંના માતા ઘેટાં પર નર્સિંગ છે.
ટ્રાફિક લાઇટ બે કાળા અને સફેદ ચિહ્નો અને બિલ્ડિંગ
એક પ્લેટફોર્મ આગળ ટ્રેક પર બેઠા ટ્રેન.
મુસાફરોની રાહ જોઈ રહેલા બસોને પાકા છે.
લાલ અને કાળી ટ્રેન કેટલાક લોકો અને ટ્રેક્સ
આ રેલ નીચે આવતા ટ્રેન છે
ત્યાં બે ચિહ્નો છે જે ટ્રાફિક લાઇટથી આગળ છે
ત્યાં ઘણા પક્ષીઓ એક ઊંચી ઇમારત આસપાસ ઉડ્ડયન છે
આ શેરી પર લાલ સ્ટોપ સાઇન છે
એક ઝાડમાં ઝાકળવાળું ઘેટા ચરાવવાનું ટોળું.
બસ સ્ટોપ પર રોકીને લીલા બસ છે
યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ આર્મી લશ્કરી ફાઇટર જેટની હરોળ
શેરીમાં તેના પર એક માણસ સાથે નિશાની છે.
જંગલવાળા વિસ્તારમાં એક ટ્રેન તેના પુલ પર રસ્તો બનાવે છે.
એક ટ્રેન એન્જિન અને અનેક કાર શહેરમાં એક ટ્રેક સાથે આગળ વધી રહી છે.
નાના જિરાફ જમીન પર બેઠા છે જ્યારે સૂર્ય તેના શરીરને ફટકારે છે.
મહાસાગરની નજરમાં બેન્ચ પર બેઠા માણસ.
ટ્રેનની મુસાફરી કરતા એક ટ્રેન, એક માણસ તેને લટકાવી દે છે.
એક જિરાફના માથા, એક લાકડાની વાડ પર બીટ તેના મોં ખોલીને.
એક ઝાંખી પૃષ્ઠભૂમિ સાથે, એક વૃક્ષ પર બેસીને પક્ષીઓ એક દંપતી.
એક સ્ટોપ સાઇન આગળ પાર્ક સફેદ ટ્રંક
એક કાર્ડબોર્ડ બોક્સની ટોચ પર નીચે આપેલ બિલાડી
શેરી ખૂણામાં એક ખૂબ જ નીચે દોડે છે, તેના પર કેટલાક શેરી ચિહ્નો છે.
લોકો બસની બાજુમાં બસ પર આવી રહ્યા છે
બાળક ઘેટાં મોટી ઘેટાં હેઠળ છે.
રમકડું પાંજરામાં બેસીને એક ટોય હાથી, રમકડાંની બહાર ઊભેલા લોકો સાથે
આ રમકડું ઝૂ મોડેલમાં હાથીઓ છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં લાઇટની ઘણાં બધાં સાથે રાતની ખાલી શેરી.
ઊંચી ઇમારતોની સામે ટ્રેન યાર્ડની ટ્રેન.
વિરુદ્ધ દિશામાં અને ક્રોસિંગ ડોકમાં બે જિરાફ.
રસ્તાના બાજુ પર બેઠેલા પીળા અને લીલા આગ નળના.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ફોરગ્રાઉન્ડ અને ડકમાં એક બિલાડી
એક કુવૈત એરિલેન્સ જમ્બો જેટ એ એરપોર્ટ પર ટર્મિનલ પર દોડ્યું હતું અને રનવે પર અન્ય વિમાનો પાછળ તેની પાછળ હતી.
એક મોટા અમેરિકન ધ્વજ મકાનની ટોચ પર છે.
શેરીમાં પાર કરતી વખતે લોકો વૉકિંગ ટ્રાયલ પર ચાલતા હોય છે
બે પાટલીઓ પાસે બેસીને મોટા ઝાડ.
ટ્રેન જોવા લોકો ટ્રેન સ્ટેશન પર આવો.
એક જિરાફ કેટલાક વૃક્ષો સામે ઉભા છે
આ રેલ પર લોકો વહન એક ટ્રેન છે
લોકો તેની સામે ક્રોસ કરે છે ત્યારે કાર અટકી જાય છે.
રસ્તાની બાજુમાં ચાલતા બે બાજુએ ચાલતા રેમ
એક વૃક્ષની શાખા પર બે પક્ષીઓ રહે છે.
એક છોકરી હવાઇમથકની ચડતી વખતે સામે નારંગી શંકુ વચ્ચેના એરપોર્ટ ટર્મિક પર ઊભી છે.
એક પથ્થરની દીવાલ દ્વારા ઘેરાયેલા એક ગોચરમાં ઘેટા ચરાવવાની એક ટોળી.
હાઇવે તરફ દોરી રેમ્પ પર એક કાર બંધ છે
એક કોચથી ગાદી ઉપર બેસીને એક નાનો ડોગ.
એક ઝાડની શાખાઓ વચ્ચે તેના માથામાં રહેલા જિરાફ.
જંગલની સામે જિરાફની એક દંપતિ ઊભી છે.
મહાસાગરની નજીકના કાંઠે બેસીને સીગલના સમૂહનો એક દ્રષ્ટિકોણ.
યુનિફોર્મ થયેલ પ્રવાસ માર્ગદર્શિકા એ ટ્રેનની આગળની ટ્રેનો પર આગળ વધી રહી છે
એક પાંજરામાં હાથીનું રમકડું આકૃતિ દર્શાવતું.
એક ઘાસ ક્ષેત્ર પર થોડા ઘેટાં અને ચિકન.
એક ઝાડની શાખા પર બેસીને હમીંગબર્ડ એક દંપતિ.
ઇમારતોમાંથી પસાર થતા રસ્તાના રસ્તાઓ અને શેરી ચિહ્નોના દૃશ્ય
એક જિરાફ વૃક્ષની શાખા ઉપર ઝુકાવે છે અને તેના ચહેરાને લાકડામાં મૂકે છે.
શહેરના મધ્યમાં સ્ટોપ સાઇન.
દિવસ દરમિયાન, રસ્તા પર મુસાફરી કરતા ટ્રકનો એક ટોળું.
હાઇવે સાથે મર્જીંગ રસ્તા પર એક જ કાર
એક ચાંદી અને લાલ આગ નળ એક લાલ મકાન અને વિન્ડો
એક શાખા પર લાલ કાળો ભૂરા અને સફેદ પક્ષી
આ એક બ્રીજ હેઠળ જવાની હોડી છે
તેની આગળ એક લીલા શેરી સાઇન સાથે બે વાર્તા બિલ્ડિંગ.
ગ્રીન ફીલ્ડની ટોચ પર ઘેટાંનું ટોળું અને ચિકન ઉભા છે.
શેરી ખૂણે એક ધ્રુવ પર સ્ટોપ સાઇન.
ભુરો બિલ્ડિંગની સામે લાલ આગ નળીઓમાં બેઠા.
એક પનીર પાંદડાવાળા વૃક્ષ શાખાની ટોચ પર રહે છે.
ઊની ઘેટાં લીલા ગોચરમાં ચરાઈ છે.
લોકો તેને સાથે લઈને એક મોટી ટૂર બસ છે
બસો અને ટ્રેનોના સમૂહનો એક કાળો અને સફેદ ફોટો.
શેરીમાં એક લાંબી સફેદ બસ ડ્રાઇવિંગ.
પક્ષીઓ મકાનના મકાનમાંથી દૂર ઉડાન ભરે છે.
એક શાખાઓ સમૂહ નજીક એક giraffes ગરદન અને વડા
એક ટ્રેન મોટા શહેરમાં પુલને પાર કરે છે.
પબના એક ટોળું, નાના ગલીમાં એક શેરી દૃશ્ય.
બે લોકો હાથીઓ પર સવારી કરે છે જ્યારે બે અન્ય લોકો કેમેરા તરફ જુએ છે.
કેટલાક ચિકન અને કેટલાક કાળા બ્રાઉન અને સફેદ ઘેટાં
એક બેન્ચ પર બેસીને મોટા લેન્સ સાથે કેમેરા
બેન્ચ પર કેમેરાનો કાળા અને સફેદ ફોટો
આ એક ઇંટ બિલ્ડિંગ સાથેની શેરી છે
પાર્કિંગ અને અન્ય મુદ્દાઓ સંબંધિત પોસ્ટ વિગતવાર નિયમો સાથે જોડાયેલ કેટલાક સંકેતો
જૂની વિશ્વ યુદ્ધ II યોજનાનું પુનર્નિર્માણ અને આધુનિકીકરણ કરવામાં આવ્યું છે
તોફાનના મધ્યમાં જોડાયેલ શેરી ચિહ્નો સાથે સ્ટોપ સાઇન.
દીવાલ પર મીરર આગળ એક કાર્ડબોર્ડ બોક્સ પર વિશ્રામી મોટી બિલાડી
રેલરોડ ટ્રેક પર કારની સવારી કરતા વિન્ટેજ ટ્રેન.
આ સ્ત્રી લાકડાની બેન્ચ પર બેઠેલી છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઉડતી પક્ષીઓના જૂથ સાથે જૂની ફેક્ટરી બિલ્ડિંગ
ઘણાં ઝાડની સામે એક સિલ્વર ટ્રેન પાર્ક છે
ગીચ શેરીમાં સવારી કરતા સાયકલ વાહન
એક જિરાફ લોગ પર બેન્ડિંગ અને પરાજય
એક પદયાત્રીઓ ચિહ્નિત ક્રોસવૉક પર સફેદ ટ્રકની સામે ચાલે છે.
પુરુષોનો સમૂહ રેલરોડ નજીક ઊભા છે.
સ્ટ્રીટ લાઇટથી ઘણા બિયર ચિન્હો છે
એક પ્લેટફોર્મની બાજુમાં સ્ટેશન પર પાર્ક કરેલી ટ્રેન.
એક જિરાફ અનેક વૃક્ષ શાખાઓ હેઠળ ઉભા છે.
વિશાળ કાટવાળું પુલ હેઠળ મોટી હોડી સઢવાળી.
બરફના બૅન્કની સામે બાઇક ચલાવવામાં આવે છે જેમાં આગમાંથી બહાર નીકળી રહેલો આગ નળ હોય છે.
રસ્તા પર બસ ડ્રાઇવિંગ છે
ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં ઘણા ઝાડ નજીક એક જિરાફ ઊભો છે.
ચિહ્નો વર્ણવે છે કે કયા નિયમો લાગુ થશે.
ટ્રોલી કાર અને નિયમિત કાર દ્વારા ઊભેલા કેટલાક સુધારો
પદયાત્રીઓ માટે સ્ટોપ કહીને ચાલતું માણસ
એક બ્લેક પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેક નીચે જવાનું
સમુદ્રી દ્વારા ઊભેલા પેન્ગ્વિનનું એક જૂથ.
એક બિલ્ડિંગની બહાર ધ્રુવ પરના કેટલાક ચિહ્નો
રસ્તાના બાજુ પર એક દંપતિની શેરીઓ ચિહ્નિત કરે છે
સ્ટેશનમાં બેસીને ટ્રેન. ટ્રેન વાદળી છે
શટર્ડ વિન્ડો અને આગ નળ સાથે મોટી લાલ દિવાલ
સદાબહાર વૃક્ષમાં બેઠેલા કાળા અને સફેદ પક્ષી
લોડિંગ પ્લેટફોર્મની બાજુના ટ્રેન સ્ટેશનમાં એક રેલ ટ્રેન પાર્ક છે.
રેલવે ક્રોસિંગ સાઇન અને ખાલી ટ્રેન ટ્રેક અને રોડ
તેમના પેનની આસપાસ ઊભેલા જિરાફનો સમૂહ
એક નદી નજીક કેટલાક પાટલીઓ પાસેના પાર્કમાં ઝાડ
ડબલ ડેકર બસો લંડનમાં બિગ બેન પસાર કરે છે.
ગ્રેટા ગાર્બો સ્ટ્રાફ વાંચતી શેરી સાઇન
એક ટ્રાફિક લાઇટ, જંગલ નજીકની શેરીમાં અટકી જાય છે.
એક લાકડાના વાડ પાછળ ઘેટાં એક જૂથ ઊભા
આ જિરાફ ધૂળમાં આસપાસ ઊભા છે
શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક અને બ્રિન્સ ટ્રક ભરવામાં આવે છે.
આ હવાઈમથકમાં એક નાની છોકરી ઊભી છે
આ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં બકરા એક ટોળું છે
જિરાફની એક જોડી તેમના બિડાણમાં ઊભી છે.
તેના મમ્મી પર નર્સિંગ એક બેબી શેપ ઓફ એક ચિત્ર
એક સ્ટોપ સાઇન વિંડો મારફતે જુઓ, તેના પર વરસાદ સાથે.
એક માણસનું ચિત્ર સમાચારપત્ર પર સમાચારપત્ર વાંચીને
શહેરની શેરીમાં મધ્યમાં એક ધ્રુવ પર રેડ સ્ટોપ સાઇન હોય છે.
અમેરિકન ધ્વજ ઊંચા બિલ્ડિંગની ટોચ પર છે
આ લોકો બસ નજીક સાઈવવૉકમાં ઊભી છે
પાણીમાં પુલ હેઠળ મુસાફરી કરતી હોડી.
એક પેન માં એકબીજાની નજીક ઊભેલા જીરાફનો સમૂહ.
ગ્રાન્ડ કેન્દ્રીય સ્ટેશનમાંથી પસાર થતી ટ્રેનની બાજુમાં ઊભેલા માણસ
ટ્રેન ટ્રૅક્સની નીચે ટ્રેનની ટ્રેન
એક સ્ટોપ સાઇન રેલવે ક્રોસિંગની સામે છે.
કોઈ વોકીંગનું ચિત્ર સ્ટ્રીટ પર સાઇન ઇન કરો
એક સફેદ બસ બંધ લોકો એક ચિત્ર
બે જિરાફ છે જે એકબીજાને બેઠેલો લાગે છે
ટ્રેનની મુસાફરી કરતા ગ્રીન ટ્રેન વરાળથી બહાર નીકળી જાય છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશનની પાસેની રેલ્વે ટ્રેકિંગ ટ્રેન.
એક શહેરની મધ્યમાં છાપેલી શેરી ચિહ્નો.
પર્વતમાળા ટ્રેનમાં ટ્રેન અપાય છે, તેમની પાસે એક પાથ છે.
શહેરની બહાર ટ્રેનના ટોચના દૃશ્ય.
પેઇન્ટિંગ સેવાઓ માટેના જાહેરાતની બાજુમાં શેરી ખૂણા પર એક સ્ટોપ સાઇન.
ત્યાં એક વૃક્ષની શાખા પર ઊભેલા બે નાના પક્ષીઓ છે
બેઝબોલ કેપ ઓન સાથે ઓરેન્જ કેટની એક ચિત્ર
એક ટ્રેન એક ખડકાળ પર્વત દ્વારા એક સાંકડી ટ્રેક નીચે નહીં.
એક પક્ષી સૂકા પાંદડા વચ્ચે જમીન પર રહે છે
એક નાનો કૂતરો ગૂંથેલા કેપ્સની એક ખૂંટોની સામે સફેદ પદાર્થની તપાસ કરે છે.
એ જ શેરી ધ્રુવ પર ઘણાં વિવિધ ચિહ્નો છે
જિરાફનું એક જૂથ ગંદકી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભું છે.
આ સંકેત લોકોને ખવડાવવા ન લોકોને ચેતવણી આપે છે.
એક ટોપી પહેરીને તેના પેટ પર એક બિલાડી નાખ્યો.
ચાર જિરાફ એક બંધ વિસ્તારમાં એકબીજા નજીક ઊભા.
મધ્યમાં આગ હાયડ્રન્ટ સાથે બરફીલા બરફનો ખૂંટો અને બાજુ પર ઢળતો સાયકલ.
પાણી દ્વારા બેન્ચની જોડી ઝાડ દ્વારા છાંયો છે.
એક મોટી જિરાફ કેજ વિસ્તારમાં રહે છે
એક જિરાફ એક ગંદકી ક્ષેત્રની ટોચ પર નીચે નાખ્યો.
એક માણસ દરિયાની નજીક બેન્ચ ઉપર બેઠા છે
ત્યાં એક સફેદ કાર છે જે ક્રોસ વોક પર બંધ છે
લેમ્પ પોસ્ટ નજીક સ્ટેશન પર બ્લુ ટ્રેન એન્જિન.
એક ફાઇટર જેટ અન્ય પ્લેનની બાજુમાં પાર્ક કરેલો છે
એક બોક્સ કાર ટ્રેન કેટલાક ટ્રેક નીચે સવારી
નાની છોકરી અનેક નારંગી શંકુ વચ્ચે ઊભી છે
કેટલાક ઘેટાં ક્ષેત્રના દૂરના ભાગમાં જોવા મળે છે.
એક શેરી સાઇન છે જે તીર અને શેરીનું નામ બતાવે છે
પાણીની એક બોટલ ખાલી બેન્ચ પર બેસે છે.
દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા જીરાફના એક દંપતિ
ડબલ ડેક્ડ બસ બાજુ વૉક આગળ પાર્ક છે
બસની એક દંપતિ એકબીજાથી આગળ ચાલે છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં ગુંબજવાળા ટાવર સાથે સ્ટોપ સાઇન.
આ રમકડું હાથી અને ટોય લોકો છે
આ પેન માં ઉભા ત્રણ જિરાફ છે
એક ટ્રેન ઘાસવાળી ટેકરી પર વાયર હેઠળ પસાર થાય છે.
એક નારંગી શેરી સાઇન આગળ રોકવા માટે કહીને
આ શહેરમાં એક સ્ટોપ સુધી ખેંચીને ટ્રેન છે
ઔદ્યોગિક જોઈ રહેલા સ્થાનોના ટ્રેક પર રેલરોડ.
એક ઘાસ આવરી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઉભા જિરાફ છે.
એક જિરાફ તેના મુખને લાકડાના ટુકડા પર ખુલ્લી રાખે છે.
આ પક્ષી તેના પાંખોથી આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
પ્લેટફોર્મ નજીક સ્ટેશનમાં પાર્ક કરેલી ટ્રેન.
સ્ટોપ લાઇટ અને મોટા ક્રિસમસ ટ્રી સાથે તેજસ્વી શહેરની શેરી.
ગ્રીન પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલી બોટલ
એક ક્ષેત્ર નજીક એક ગંદકી રોડ પર ઊભેલા જિરાફ ..
જૂની ટ્રેન કાર ટ્રેન યાર્ડના ટ્રેક પર બેસીને.
એક પુસ્તક વાંચીને પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને એક માણસ.
પાટલીઓ પાથ અને પાણીની નજીક છે
એક રેલવે સ્ટેશન અંદર આરામ એક મોટી ટ્રેન.
એક વાડ નજીક ઘાસ માં ઘૂંટણિયે એક જિરાફ
સ્ટોપ સાઇન અને પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારત સાથેના રેલરોડ ક્રોસિંગ.
એક વ્યક્તિ બેન્ચ પર એક અખબાર વાંચીને એકલા બેસે છે.
બસ થોડી લીલા ઘાસના કિનારાની પાછળના માર્ગ નીચે જઈ રહી છે.
એક નિશાનીવાળી એક બિલ્ડિંગ અને એક શેરી બહારથી
એક જિરાફ વાડથી ઉભા થતા ઘાસને ખાવાથી ઉપર વળે છે.
ટ્રાન્ઝિટ બસમાં રહેતાં લોકોની એક લાઇન
એક ટ્રેન સ્ટેશનમાં બંધ થઈ ગઈ હતી અને તેની બાજુમાં એક સ્ત્રી ચાલતી હતી
દરેક વ્યક્તિ બસમાં આગળ વધી રહ્યો છે અને જવા માટે તૈયાર છે.
ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી એક લાલ અને કાળી ટ્રેન.
ડબલ ડેકર બસની બહાર ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ
બે ઘેટાં વાડ દ્વારા તેમના માથા ચોંટતા
એક ટૂંકા પટ્ટામાં રહેલા વ્યક્તિ પુલમાં પ્રવેશતા નથી
એક બાળક જિરાફ કેટલાક ખોરાક ખાય ઉપર વળાંક
ખડકોના એક ખૂંટો નજીક એક ગીચ સ્ટેન્ડમાં ગિરફાઝ.
એક ઝાડની ટોચ પર રહેલા પક્ષી
ટ્રાફિક લાઇટથી લટકાવવામાં આવેલી ગ્રીન સ્ટ્રીટ ચિન્હો
મેઇન સ્ટ્રીટ અને લીલા પ્રકાશ દર્શાવતા પ્રકાશને રોકો
દિવાલની બાજુ પર બેઠેલા પીળા અને કાળો સાવધાનીની નિશાની.
એક સ્ત્રી પોતાના હથિયારોમાં એક નાના બાળકને હોલ્ડ કરે છે.
ટ્રાફિક અને ટ્રાફિક લાઇટથી ભરેલો શહેરની શેરી
એક વાદળી બેન્ચ નીચે બોટલ એક સંગ્રહ
એક ગિરાફ ફેન્સીંગ એરિયામાં ઘાસવાળો વિસ્તારમાં ચાલતા
કોઠાર આગળ એક ક્ષેત્ર માં ઉભા ત્રણ મોટા જિરાફ
એક પક્ષી ઉભા તેના પાંખો ફેલાઇ સાથે ઉડતી
તેની બાજુમાં બાંધવામાં આવેલા એક્લોક સાથે બિલ્ડિંગની સામે બે ડબલ સ્ટેકર ટૂર બસો પાર્ક છે
મિરરની બાજુમાં બિછાવેલો ભુરો અને સફેદ બિલાડી
મકાનની બાજુમાં કેટલાક ટ્રેક્સ પર આરામ કરતા લોકોમોટિવ ટ્રેન
એક પક્ષી ફીડર પર લાલ અને કાળા પક્ષી.
એક બંધ છત હેઠળ કેટલાક ટ્રેક્સ પર પાર્ક કેટલાક ટ્રેનો
પાણીના શરીરની બાજુમાં ચાર વૃક્ષોનું જૂથ.
એક લીલા પેસેન્જર બસ ઘણી બધી પાર્ક કરેલી.
એક શેરીના ખૂણા પર ગ્રેફિટીમાં આવેલું એક દુકાન.
ટોચ પર વાદળી બોટલ સાથે સુતેલા પર લીલા બેન્ચ
જીરાફ એક ઇંટ દીવાલની સામે બહાર ઊભા છે.
રસ્તા પરના રસ્તા પર ટ્રાફિક લાઇટ
એક જિરાફ એક વૃક્ષ પરથી પાંદડા ખાવાથી અનાથાશ્રમ ખાતે
બીચ પર ઘણા પક્ષીઓ અને અન્ય તે ઉપર ઉડ્ડયન
ઘાસ અને ક્લોવર પર ઘણાં સફેદ ઘેટા ચરાઈ.
એક ગિઅરફ એક ફોરેસ્ટ આગળ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઉભા છે
બે સફેદ ઘેટાં એક વાડ દ્વારા તેમના માથા poking.
શહેરમાં એક ધ્રુવ સાથે જોડાયેલ લાલ અને સફેદ ટ્રાફિક સહી.
ઘાસ આગળ એક માર્ગ નીચે વૉકિંગ જીરાફ
લીલા કાળા બેન્ચ પર આરામ બે કન્ટેનર
એક વૃદ્ધ માણસ બેન્ચ વાંચવા પર બેઠા.
સ્ટેશન પર બેઠેલા દરવાજાની સાથે ટ્રેન એન્જિન.
શહેરની શેરીમાં ડ્રાઇવિંગ કરતા લોકો સાથેની એક લીલા બસ.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક પર મુસાફરી કરી રહી છે.
વૃક્ષો દ્વારા ઘેરાયેલા રસ્તા પર બે બકરા
મીરર સામે કાર્ડબોર્ડ બોક્સ પર પડેલો કેટ.
પક્ષીઓનો એક ટોળું બીચ પર ઊભો છે
લોકોમોટિવ એન્જિન વરાળ સાથેની ટ્રેકિંગ પર મુસાફરી કરે છે.
એક સ્ટેશનમાં એક ટ્રેન અને લોકો આગળ વધી રહ્યા છે
સંલગ્ન ક્ષેત્રે એક પુખ્ત જિરાફ અને બાળ જિરાફ.
એક શેરીનો ધ્રુવ જેના પર ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી ચિહ્નો હોય છે, તે પૃષ્ઠભૂમિમાં એક મોટી બિલ્ડિંગ છે જેની પાસે અમેરિકન ધ્વજ હોય ​​છે.
ચાર જિરાફ સાથે પશુ ઊભા રહે છે.
એક વ્યક્તિ બાંધકામ હેઠળ રોડની બાજુ નીચે ચાલે છે
એક અમેરિકન ધ્વજ ઊંચા બિલ્ડિંગની ટોચ પર ઉડે છે
ત્રણ જિરાફ ભેગા વાય ઝાડ સુધી પહોંચવા માટે વાડ
એક પુસ્તક વાંચવા માટે કેપ પહેરીને ઓલ્ડ મેન બેન્ચ પર બેસીને આવે છે
એક પક્ષી પક્ષી બીજ સાથે નારંગી ટોચ પર બેસે છે.
કિનાર દ્વારા પીળા અને વાદળી આગ નળ
દંપતી લોકો બસમાંથી બહાર નીકળી ગયા છે અને પાર્કિંગની જગ્યાથી ચાલે છે
એક નાનો ડોગ ટેબલ પર બેઠો છે
એક લાંબી ટ્રેન કેટલાક ટ્રેક્સ પર બેઠેલું છે
બે પક્ષી બહાર એક વૃક્ષ શાખા પર રહેલી.
ખાલી શેરીની કાળા અને સફેદ છબી.
અમુક ઘેટાં ખેતરમાં ઘાસ ખાય છે
એક બસ ટર્મિનલ જેમાં તે પાર્ક છે
એક નાના કૂતરો કોચ પર બેઠા છે
રૂમમાં મળીને બે પુખ્ત જીરાફ અને બે બાળક જીરાફ મકાનની અંદર.
એક નાના કાળા પક્ષી વૂડ્સ માં ઉભા છે
બૉક્સ પાણીના શરીરની બાજુમાં ખડકો પર ભેગા થાય છે.
ઘેટાં અને રોસ્ટર્સ એકસાથે ઘાસમાં આસપાસ ઊભા રહે છે
વરાળ બહાર આવતા ટ્રેન ટ્રેક પર એક કાળી ટ્રેન.
4-કાર ટ્રેન દેશભરમાં આગળ વધી રહી છે.
લોકો હાથીઓ પર સવારી કરી રહ્યાં છે અને અન્ય લોકો નજીકમાં ઊભા છે.
પાણીના તળાવમાં નવા બતક
રેલવે માર્ગે ટ્રેન ટ્રેકની આગળ સહી કરતા.
3-વે સ્ટોપ સાઇન તેની નજીકની કેટલીક ઇમારતો સાથે બંધ છે.
એક પક્ષી કે જે કેટલાક વૃક્ષો અને પાંદડા પર ઉભા છે
શેરીમાં ફરતા એક મોટી બસ ખૂબ ઝડપી છે
એક ટ્રેન જે શહેરની નજીક ટ્રેન ટ્રેક પર છે
એક ટ્રેન જે જૂની ટ્રેન ટ્રેક પર છે
ગૅસ ફીલ્ડ્સની બાજુમાં ટ્રેન ટ્રેક પર જવાનું ટ્રેન
બે આંતરછેદ પર સફેદ શેરી ચિહ્નોને છેદતી
એક મોટા વિમાન કે જે રનવે પર બેઠા છે
કેટલાક ઇમારતો દ્વારા જતી રહેલી બસ બસ
એક દ્વેષ લોકો સફેદ, શાળા બસમાંથી નીકળી રહ્યાં છે
બાજુ ચાલવા પર પીળા અને વાદળી આગ નળના સ્થળ.
અન્ય એરપ્લેનની બાજુમાં એરપોર્ટ પર પાર્ક કરેલી સેનાનું વિમાન
રસ્તામાં ચાલતી ટેશર્ટ અને શોર્ટ્સની એક મહિલા.
કેટલીક જૂની વાદળી ટ્રેનો સંગ્રહાલયમાં પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક જૂની બિલ્ડિંગ કે જે શેરી આગળ છે
એક પાર્ક બેન્ચ દ્વારા એક માણસ તેના પેન્ટ બોલ લઈ રહ્યું છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક પર જૂની ટ્રેન છે
બે બકરા અથવા ઘેટાં રસ્તાને પાર કરી રહ્યાં છે.
કેટલીક સફેદ ગાય ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ચરાઈ છે.
એક ગ્રે દિવાલ પર એક પીળા સાવધાની નિશાની છે.
ગ્રીન ફીલ્ડ પર ઘેટા ચરાવવાનું ટોળું.
એક જિરાફ મોટા ક્ષેત્રમાં ઉભા છે
એક લીલા બસ એક કિનાર દ્વારા બેસીને છે
શહેરમાં ટ્રેન સ્ટેશન છોડતી ટ્રેક પર ટ્રેન.
એક વાદળી અને લીલા હમીંગબર્ડ તેની પાંખો સાથે અને વિસ્તરેલું હવામાં અટકી લાગે છે.
એક મૅરી જિરાફ એક ફેન્સીંગ વિસ્તારની આસપાસ તેના નવજાત શિશુને એસ્કોર્ટ કરે છે.
તે લોકો સાથે લાંબા સબવે ઉઠે છે
એક મોટી નારંગી બસ જે શેરીમાં પાડી રહી છે.
રસ્તા પર બે પુખ્ત હાથીઓ ઉભા છે જ્યારે પુરુષો ટોચ પર સવારી કરે છે.
એક બસ અંદરની બાજુમાં લોકો સાથે રસ્તા તરફ આગળ વધી રહી છે
દોરડાનો ઢગલો એક ગામમાં સ્ટ્રીટ લાઇટ્સનો સમૂહ
એક હાઇવે પર મુસાફરી કરતી એક બ્લેક ટુર બસ
શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ અટકી છે
ઘણાં બિલ્ડિંગ સ્ટ્રક્ચર્સની સામે 3-વે સ્ટોપ સાઇન.
શહેરના કિનારાની સાથે કેટલાક બસો ઉભા છે.
એક સ્ટોપ સાઇન દ્વારા પાર્ક છે કે સફેદ ટ્રક
પાણીના શરીર પર ઉડતી પક્ષીઓનું ટોળું.
એક શેરી ચિહ્ન બહાર પોલ પર અટકી છે
એક મોટી નારંગી બસ જે શેરીમાં પાર્ક છે
શેરી ચિહ્નો એક દંપતિ ધ્રુવ પર છે
એક કૂતરો જે કેટલાક ટોપીઓ પર ચાવવાનું છે
એક માણસ જે મોટા જિરાફને પિટ કરે છે
એક ક્ષતિગ્રસ્ત નિશાની કે જે કહે છે "ક્રોસવૉકની અંદર પાદરીઓ માટે રાજ્ય કાયદો."
એક ગ્રેફિટીએ તેની પાછળ જતા મહિલા સાથે ઇમારતને આવરી લીધી.
જર્મનમાં જાહેરાત સાથે કોમ્યુટર ટ્રેનનું એન્જિન.
લંડનમાં શેરીમાં બે બાય-લેવલ પેસેન્જર બસો અને અન્ય વાહનો.
એક સ્ત્રી લાલ સહી કરતા પહેલા ચાલે છે
કેટલાક ઘાસમાં ઊભા છે તે ખૂબ જ મોટી જિરાફ છે
વન ઢોળાવથી મુસાફરી કરતી ટ્રેનની ટોચ પર બેઠા માણસ
એક ટ્રેન લાઇટ સાથે ઓવરહેડ સ્ટ્રક્ચરમાં છે
શહેરની શેરીમાં જવાની મોટી પેસેન્જર બસ
ક્ષેત્ર પર નજર રાખતા પાથ પર ઊભો જિરાફ.
કેટલાંક પ્રાણીઓ કે જે અમુક ઘાસ ખાય છે
કેટલાક જિરાફ તેમના ઘેરીકરણમાં છાંયડો શોધે છે.
એક સ્પેનિશ શૈલીના મકાનની બહાર ખૂણે શેરી સાઇન.
શેરીમાં પ્રકાશ નીચે બેઠેલા ટ્રાફિક લાઇટ.
ભૂરા પક્ષીનું એક નાનો પીળું માથું છે.
તેના પર ઘણાં કળાઓ સાથે એક બિલ્ડિંગ
એક જિરાફનું માથું એક લાકડું વાડ નજીક છે
એક વ્યક્તિ જેની સાથે હાથથી ખાય છે તે વાડ પર પહોંચતા જિરાફ સાથે વાડની બહાર ઊભા રહેલા સનગ્લાસ.
બીજ સાથે અડધા નારંગી પર વૃક્ષ ઉભા રહે છે.
ક્રોસવોકમાં એક ચંચળ શેરી ચિહ્ન બેસે છે.
એક કૂતરો જે એક અપ્રિય અને શર્ટ પહેરે છે
શહેરમાં શેરીમાં નારંગી બસ.
ત્રણ જિરાફ એક બંધ વિસ્તાર માં ઉભા છે.
એક પક્ષી જે ફળના ટુકડામાંથી બહાર ખાય છે
એક બ્રિજ ઓવરપાસ જે પાણીમાં પુલ હેઠળ મુસાફરી કરતી મોટી પેસેન્જર હોડી છે.
કેટલાક ખડકોની નજીકના પાણીની આસપાસ પક્ષીઓની એક ટોળું એકત્ર કરવામાં આવે છે.
એક પાર્ક બેન્ચ જે તેની આસપાસ કેટલાક વૃક્ષો ધરાવે છે
ઊંચા વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલા શેરી ચિહ્નો સાથેનો એક ઊંચો ધોલ
એક બિલાડી મીરર આગળ એક કાર્ડબોર્ડ બોક્સ પર બેઠી છે.
બ્લેક ટાઇ ઇવેન્ટના ફોટોગ્રાફ માટે લોકોનો સમૂહ.
એક કોમ્યુટર ટ્રેન એક સ્ટેશન પર પૃષ્ઠભૂમિમાં એક શહેર સાથે બંધ થઈ.
પક્ષી ભરેલા બર્ડ ફિડર પર બેસે છે.
મોટા ઘરની સામે નજીકના સ્ટોપ સાઇન.
હિપસ્ટર્સ એક જૂથ દરેક અન્ય આગળ kneeling
ચાર બોક્સ માં બાળક ચિકન એક ટોળું
તળાવની બાજુમાં ખડકો પર બેઠેલા બતકનો સમૂહ
એક બસ એક ખૂણા પાસેની શેરીમાં આગળ વધી રહી છે
જાળવણી કાર્યકરો પાસે ટ્રેક્સ મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
ટ્વિગ્સમાં બેસીને એક કાળો અને સફેદ પક્ષી.
પાર્કિંગ મીટરની સામે પાર્ક કરેલી ચૂનો લીલા બસ.
લીલા ઘાસના પહાડ પર એક ટ્રેન
શેરીમાં એક હાઇડ્રન્ટ સારી સાંકળો સાથે બંધ રહ્યો હતો
એક જિરાફ કે જે ગંદકી રોડ પર ઊભી છે.
બસ શેરી ખૂણા પાસેના રસ્તા તરફ આગળ વધી રહી છે
એક દંપતી અને બાળક એક સફેદ બસને કાંકરીના ઘાટથી બહાર નીકળે છે.
એક પક્ષીમાં ભુલા પાંખો અને માથાવાળા એક પક્ષી
આ એક સુંદર અને સ્વચ્છ સબવે સ્ટેશન છે
શેરી ખૂણા પર શેરી સાઇન
ઝાડમાં રહેલા પક્ષી.
બતક પાણીના ખડકાળ ધાર પર બેઠા છે.
આ કૉર્ટલેન્ડ અને કોલરિજ માટેના શેરી ચિહ્નો છે.
કેટલાક માણસો ટ્રેન પર બેસતા ટ્રેન પર કામ કરે છે અને કામ કરે છે.
એક નાનું કૂતરો રૂઝ અને ટોપી પહેરેલો છે
કેટલાક ટ્રેન ટ્રેક પર હોય તેવા કેટલાક ટ્રેનો
ફોટો માટે ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ.
કારની એક ટોળું જે એક ટોલ ભરવાનું છે
એક માણસ એક પાર્ક બેન્ચ બાજુના તેના પેન્ટ લઇ
બિલ્ડિંગની કાળા અને સફેદ ચિત્ર
એક પક્ષી ફીડર કે જે વૃક્ષ સાથે જોડાયેલ છે
મકાનના ત્રણ રસ્તાઓ બંધ છે.
એક લાકડાના વાડ પાછળ બે ખડકો નજીક ઊભા એક જિરાફ
એક જિરાફ એક ઘાસવાળો વિસ્તારમાં ઊભો છે અને લાકડાના વાડ અને ખડકોથી ઘેરાયેલા છે.
એક જિરાફ ઘાસ ખાય નીચે ઘસતો
તેના દ્વારા એક વૃક્ષ સાથેની શેરીમાં લીલા બસ.
એક હસતાં માણસ, સનગ્લાસ પહેરીને, એક જિરાફના મોઢા હેઠળ હાથ કપ કરે છે જે તેના માથાને લાકડાની ટોચ પર અને વાયર વાડને માણસની બાજુમાં નાકવા માટે મૂક્યો છે.
એક નાના નગર નજીક ટ્રેક નીચે મુસાફરી ટ્રેન.
એક રોક પર લાલ અને કાળા પક્ષી એક બંધ અપ.
એક રંગીન તે સામે તેની પાંખો સાથે ઉડતી પક્ષી.
ફોટો માટે ઊભા રહેલા બેન્ચ પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
પાણીની નજીકના બીચ પર ચાલતા પક્ષીઓનું એક ટોળું.
એક વ્યસ્ત રોડ નીચે એક મોટી લાલ ડબલ ડેકર બસ
શુષ્ક ભૂપ્રદેશની ટોચ પર એક જિરાફ ઊંચો છે.
ઝૂના મોડેલમાં કેટલાક નાના રમકડા સુયોજન છે.
એક લાકડાના સીટની ટોચ પર ભુરો અને કાળા કૂતરા મૂક્યા.
ઝાડ અને લીલા પાંદડાઓથી ઘેરાયેલું ફેન્સીંગ વિસ્તાર, બે જિરાફ્સ, તેમની ગરદન ક્રોસ-ક્રોસિંગ બતાવે છે, જેથી તેમના માથા વિરુદ્ધ દિશામાં જોવા મળે છે.
ગૂંથેલા ટોપીઓની બાજુમાં એક નાની ડોગ સારવારમાં ખાય છે.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં લાલ આગ નળ
એક છોકરી ચડ્ડી એક શેરી નીચે વૉકિંગ
સાઈવૉક પર બેસીને એક સફેદ અને ભૂરા બેન્ચ.
ટોપી અને સ્કાર્ફ પહેરીને કાળા અને ભૂરા રંગના કૂતરા
પ્લેટફોર્મથી આગળ પેસેન્જર ટ્રેન અને પ્લેટફોર્મ પર ચાલતા વ્યક્તિ સાથે આવરી લેવાયેલી ટ્રેન સ્ટેશન.
ગ્રીન ટોપ અને એક સફેદ અને કાળા વર્તુળ સાથે અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ.
પીળા આગ નળની બાજુના એક ટેલિફોન બૂથ.
એક બેન્ચ અને એક પ્રકાશ ધ્રુવ સાથેનો કાળા અને સફેદ ફોટો.
કેટલાક સંકેતો સાથે એક શેરી ધ્રુવ એક બંધ.
એક ખડક પર રહેલો લાલ તાજ ધરાવતો પક્ષી
ટ્રેન ટ્રેક પર આ એક પીળા ટ્રેન છે.
બે વાદળી શેરી ચિહ્નો સાથે મેટલ પોલ તે બે ટોચ પર માઉન્ટ.
જૂની ઇમારતોની બાજુમાં કિનારે પાર્ક કરેલી બસો
તેમાંના બે જિરાફ્સ નાના છે અને તેમાંના બે નાના છે.
એક નાની ટ્રેનની બાજુમાં જોવા ફોટો લેવામાં આવ્યો છે
એક બસ છેલ્લાં ઊંચી ઇમારતોની શેરીમાં ચાલતી હતી.
ફરતા વાહનો માટે આ સાવચેત છે.
બાજુમાં એક ખાલી બેન્ચ, એક બગીચામાં વૃક્ષોના વૃક્ષોનો એક પગથિયું છે જે પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ઘર છે.
તેજસ્વી લાઇટ અને એક સબવે સાથે આવતા સબવે સ્ટેશન
રીડર પર પ્રદર્શિત સેલિબ્રિટી નામ સાથે શહેરી માર્ગ પર બસ.
ઘણા યુવાન છોકરા બેઝબોલ રમી રહ્યા છે
રસ્તાની બાજુમાં એક હરિયાળીની સહી હોય છે.
એક રસ્તાની બાજુ પર બેઠા લાલ અને લીલા આગ નળ.
ઘેટાં એક દંપતી લાકડાના વાડ દ્વારા તેમના માથા ચોંટતા
દિવસ દરમિયાન ટ્રેન ટ્રેનની મુસાફરી કરે છે.
ઘણા વૃક્ષો મધ્યમાં એક બેન્ચ છે
એક પાર્કમાં બેન્ચ બાજુએ
આ શો રૂમની મધ્યમાં કેટલીક મોટી બોટ છે.
શહેરના સાઇડવૉક પર આગ હાઈડન્ટ
સાઇડવૉકની મધ્યમાં એક લાલ આગ નળીઓમાં બેઠા.
આ ટ્રેન સ્ટેશનની છત પર ઘણા લાઇટ છે
એક લાલ સ્ટોપ સાઇન તે નીચે "પ્રાણીઓ વિશેષ" વાંચે છે.
એક વૃદ્ધ માણસ બેન્ચ વાંચવા પર બેઠા છે
એક વરાળ એન્જિન ટ્રેન દ્વારા જવાનું ફોટો.
એક લાલ કૂતરો લાલ આગ નળ ભૂતકાળમાં વૉકિંગ.
શેરીમાં બે શેરી નામના ચિહ્નો છે
મોટા ધ્રુવ પરથી અટકી ગયેલા કેટલાક રસ્તા સંકેતો.
એક માણસ છે જે હાથથી જિરાફ ખવડાવે છે
કેટલાક શાખાઓ પાછળ એક કાળા અને સફેદ પક્ષી.
ગર્લ પતનમાં વૂડ્સમાં બેન્ચ પર બેઠા.
રોડની બાજુમાં એક સફેદ બસની સામે લાલ બસની બસ છે.
સ્ટોપ લાઈટ્સ શેરી ચિહ્ન હેઠળ એક ધ્રુવ બંધ અટકી જે "મુખ્ય એસટી" વાંચે છે
એક ટ્રકિંગ સાથે એક શેરી દ્રશ્ય દ્વારા જવાનું
આ શેરીમાં ઘણા ડબલ ડેકર બસો છે
એક જાંબલી અને પીળો બસ શેરીમાં નીચે ઉતરે છે.
પાણી દ્વારા આ ઝૂમાં બે ખૂબ ઊંચા જીરાફ છે
અડધો અડધો પેન્ટ સાથે ટાઇ પહેરેલો માણસ
એક જિરાફ એક ગંદકી ક્ષેત્રમાં ઊંચી ઉભા છે.
તેના પર લખેલા શબ્દ "સ્મૃતિ" સાથેના એક ટ્રક રસ્તાને નીચે ખેંચે છે
દ્વારા ચાલતી ઇલેક્ટ્રિક બસ સાથે એક શેરી દ્રશ્ય.
કેટલીક વનસ્પતિ નજીક કેટલાક પાણીમાં ડક સ્વિઝ કરે છે.
એક વિન્ટેજ ટ્રેન ટ્રેક નીચે રહ્યું છે,
રસ્તાના મધ્યમાં એક ક્રોસવૉક સાઇનનો બંધ કરો.
એક પક્ષી છે જે તેના પર ઘણાં વિવિધ રંગો ધરાવે છે
હરીફ લીલા દેશભરમાં પ્રવાસ કરતી ટ્રેન.
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્ર તરફ ચાલતા મોટા જિરાફ.
એક ઊંચી ઇમારત ભૂતકાળમાં ચાલતી એક લાલ ડબલ ડેકર બસ.
એક શેરી ખૂણા નીચે સવારી માર્ગ પર એક ટ્રક
બેઝબોલની રમત રમી રહેલા યુવાન પુરુષોનો સમૂહ
રોડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી લાલ વીડબલ્યુ બસ.
એક પેસેન્જર ટ્રેન સ્ટેશનમાં બેસે છે, જ્યારે ગ્રેફિટીથી આવરી લેવામાં આવે છે.
બેઝબોલ ખેલાડીઓનું જૂથ ક્ષેત્ર પર બેસબોલ રમે છે.
ખડકો પર એક નાનું પક્ષી છે
એક પથ્થર બિલ્ડિંગની સામે ઘણા સંકેતો સાથે એક શેરી સાઇન ધ્રુવ.
લાલ રસ્તાની બાજુ પર સફેદ, અને વાદળી આગ નળ.
રસ્તા પર તેના પર સ્ટોપ લાઇટ્સ સાથે સંરેખિત લાઇન
એક જિરાફ ડ્રાય ફીલ્ડ આગળ ધૂળના પગેરું ચાલે છે.
એક વિશાળ જિરાફ વિશાળ લીલા ક્ષેત્રે ઉભા છે.
શેરી સાઇન ધ્રુવની બાજુમાં ગ્રેટા ગારબો વાંચી રહ્યો છે.
કોઇએ ટ્રેનની નજીક ઊભી રહેલી છે.
શેરીના ખૂણા પરના એક સ્ટોરમાં હું ગ્રેફિટી આવરી લેવામાં આવ્યો છું.
રસ્તા પર એક ટેકરી ઉપર સવારી બસ
પાણીની એક બોટલ લીલા બેન્ચ પર બેઠેલી છે.
ગ્રામીણ દેશની બાજુએ તેના એન્જિનમાંથી વરાળની રેલગાડીની ટ્રેન.
એક મોટું ડબલ ડેકર બસ જે તમામ ગુલાબી છે
બે જિરાફ દરેક અન્ય બાજુમાં ઉભા છે
ઊંચી ઇમારતો દ્વારા શહેરની શેરીમાં બસ 
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ એક યુએસએ ધ્વજ તરીકે રંગ કરે છે.
એક રેલવે કેટલાક પાવર લાઈન નીચે પસાર થાય છે કારણ કે તે ટ્રેક નીચે જાય છે.
એક જંગલ feild મધ્યમાં નાના પાર્કિંગ લોટ
એક ઝૂ ખાતે લાકડાની વાડની અંદર એક જિરાફ
એક બિલ્ડિંગ કે જેની બાજુ અને ફ્રન્ટ પર તેના પર ગ્રેફિટી છે.
શહેરના દૃશ્ય સાથે ટ્રેક પર ટ્રેન
એક શેરી સંકેત જે અલગ અલગ રીતે પોઇન્ટ કરે છે
બે પાટલીઓ એક ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં છે
એક બગીચા પાર્કની બેન્ચ નજીકની બાજુમાં બેઠી છે.
ટ્રેક પર બે બ્લુર બુલેટ ટ્રેન છે
બે ડક્સ છીછરા પાણીમાં ઊભા છે અને પડછાયા કાપી છે
કાર, એક બ્રિન્ક ટ્રક, બસો અને સાઈવૉક પર ઊભેલા લોકો સાથે ગીચ શેરી દ્રશ્ય.
કેટલાક કર્મચારીઓ રેલરોડ ટ્રેક નજીક કામ કરી રહ્યા છે.
ગ્રીન ગ્રાસ પર બેસીને બે જીરાફ
એક શહેર પલાયનની બાજુમાં એક ક્ષેત્રની મધ્યમાં બે જિરાફ
કેટલાક વયસ્કો અને બાળક ફોટોગ્રાફમાં છે
ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન તરફ આગળ વધી રહી છે.
એક ડક પાણીમાં કાદવવાળું ઢગલા આગળ તળાવમાં તરતી રહે છે.
એક કબ્રસ્તાન પાથની બાજુએ બે સ્ટીલ પાર્ક બેન્ચ.
સ્લેંટ ફ્લોર પર લાલ બેન્ચ તેના પર કોકા-કોલા પ્રતીક ધરાવે છે.
એક વૃક્ષની શાખાની ટોચ પર લાલ આંખો સાથે રહેતી એક પક્ષી.
બેક ગ્રાઉન્ડમાં લાલ પ્રકાશ સાથે એક સંદિગ્ધ ચિત્ર
તે ઉપર અટકી ટ્રાફિક લાઇટ સાથે એક આંતરછેદ.
રસ્તાના ખૂણા પર બેઠેલા રાહદારી ક્રોસિંગ સાઇન.
એક મોટી બસ છે જે શેરીમાં આવી રહી છે
જંગલમાં શેરીમાં ચાલતા બકરા એક જોડ.
બેંટી પર બેસીને સાન્તા તરીકે જોવામાં આવેલો એક નાનો છોકરો છે
કેટલાક ખૂબ શહેર શેરી સંકેતો ખૂબ નજીક બંધ દૃશ્ય.
એક માણસ બેન્ચ નજીક તેની પેન્ટ લઇ રહ્યો છે
એક સાવચેતી નિશાની કે જે ગ્રે દિવાલ પર છે
ઘાસ અને ખડકોના એક ટોળું પાસે પાણીમાં તરતી રહેલા ડક
એક લાંબી બેન્ચ પર બેઠેલી એક યુવાન છોકરી
એક યુવાન છોકરો બેઝબૉલ ફેંકવા માટે તૈયાર થઈ રહ્યો છે.
રેલ યાર્ડમાં કામ કરતા નારંગી વેસ્ટમાં લોકો.
પાર્કની બેન્ચ હેઠળ કેટલીક ગ્લાસ બીયરની બોટલ.
એક બગીચામાં જિરાફને ખવડાવતો માણસ
એક નાની સફેદ બસને સેન્ડવિચ કરતી લાલ દ્વિધામાં બે બૉસ
એક જિરાફ જે ઉપર વળેલું છે અને તમે તેને પૂંછડી જોઈ શકો છો.
ટ્રેન પર બેઠેલ ટ્રેન ભૂગર્ભમાં ટ્રેન કરે છે.
પદયાત્રીઓ માટે ઉપજ સાઇન અપ બધા ઉઝરડા છે.
ટર્મેક પર પીરોજ અને સફેદ વિમાન અને કાર.
એક છોકરી જે ફિશનેટ સ્ટૉકિંગ્સ પહેરી રહી છે અને પાર્ક બેન્ચ પર ઉભી છે.
એક બસ કેટલીક ઊંચી ઇમારતો નજીક એક ટેકરી નીચે નહીં.
શેરીમાં એક ખૂબ મોટી તેજસ્વી નારંગી રંગીન બસ.
કાર્લિસ્લ બસના નારંગી ઇરવિંગ્સ શેરીમાં છે.
શાખા પર લાલ પગ અને આંખોના પટ્ટાવાળા ભૂખરા અને સફેદ પક્ષી.
ખાલી લાકડાના બેન્ચ દ્વારા ખૂબ જ સુંદર બિલાડી.
એક અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ જે અમેરિકન ધ્વજની જેમ પેઇન્ટ કરવામાં આવે છે તે શેરી આગળ છે.
રેલવે ક્રોસિંગ સાઇન જે પ્રેક્ષકોને રોકવા માટે ચેતવણી આપે છે.
ઊંચી ઇમારતો નીચે બેસીને એક યલો ટેક્સી કેબ.
કેટલાક ટ્રાફિક સિગ્નલો દ્વારા કેટલાક ટ્રાફિક પર એક નજર.
શેરીમાં લોકો અને કારની એક ખૂબ જ ઘેરી છબી.
ગંદકી જમીનની ટોચ પર બેઠેલા પક્ષીઓનું ટોળું.
એક વાદળી બેન્ચ ઉપર બેઠા માણસ
વિશાળ ફ્રીવે સાથે વિશાળ ટોલ મથક
ગ્રે પીડ્ડોપ સામે એક પીળા સંકેત મૂવિંગ વાહનની ચેતવણી આપે છે.
ઘાસ અને ઝાડાની સામે બેઠેલા બે ટોન બેન્ચ.
શેરીમાં લાલ બસની બસ પાર્ક છે
આ શેરીના પોલ પર ઘણાં વિવિધ ચિહ્નો છે
ટ્રેન ટ્રેક્સ પરના પુલમાં મુસાફરી કરતી લાલ ટ્રેન.
એક જિરાફ પાંદડા ભરેલા વૃક્ષ નીચે ઉભા છે.
લીલી સ્ટ્રીટ સાઇન હેઠળ લાલ સ્ટોપ સાઇન.
એક કૂતરો સાઈડવોક પર લાલ આગ નળના બાજુમાં ચાલે છે.
કિબાના આગળ પાર્ક કરેલી એક જૂની વોક્સવેગન બસ.
રસ્તાની બાજુ પર બેઠેલા વાદળી અને પીળા આચ્છાદન
એક સ્ત્રી તેના હાથ પર એક બાળક ધરાવે છે અને બંને એક બંધ વિસ્તાર પર આગળ બે જીરાફ સાથે જોઈ રહ્યા છે.
સંકેતો અને સિગ્નલો સાથે એક ધ્રુવના દૃશ્યને બંધ કરો.
મોટી શહેરની સામે જિરાફની એક દંપતિ ઊભી છે.
ત્યાં ઘણી કાર છે જે પસાર થઈ રહી છે તે ટ્રાફિક ટોલ ફેંકી દીધી છે
જિરાફ પેનની સામે ઊભેલી સ્ત્રી
બિગ બેન ઘડિયાળ ટાવરની પાછળ ચાલતી લાલ દ્વિધામાં બસ.
એક મહિલા છે જે બેન્ચ પર ચિત્ર માટે ઊભા છે
એક ક્ષેત્ર પર કેટલાક કાળા ઘેટાં નજીક ઊભા ઘેટું.
એક બાળકને હોલ્ડિંગ કરતો માણસની બાજુમાં ઊભી મોટી કૂતરો.
એક તળાવ દ્વારા પાર્કમાં બેઠક બેન્ચ.
રસ્તાની બાજુમાં બેઠેલા બેન્ચ
શહેરમાં મોટા ઇંટ બિલ્ડિંગ નજીક રોડવે ઇન્ટરસેક્શન.
એક ટ્રેન સ્ટેશનની અંદર એક વ્યક્તિની બાજુમાં ઉભરેલી ટ્રેન.
એક ખૂણા પર સ્ટોપ પર એક બસ માટે રાહ જોઈ માણસ
પાણીના શરીર સાથે વૉકિંગ એક દંપતિ પક્ષીઓ.
તેની પાછળની ઘણી ટ્રેન કાર ખેંચીને એક કાળા, વરાળ એન્જિનમોટિવ.
સાઈડવોક પર એક લાલ આગ નળ અને નાના કૂતરો બહાર
જંગલ નજીક ઘાસના ઢોળેલા જમીન ઉપર ઉંચા જિરાફ ઊભો છે.
એક ઉષ્ણકટિબંધીય વિસ્તારમાં ઘણા રંગો પેઇન્ટેડ કરવામાં આવી છે તે આગ હાયડ્રન્ટ.
લાલ ચહેરા સાથે એક પક્ષી એક રોક પર ઉભા છે
સન્ની દિવસ પર વસ્તી ધરાવતા શહેરમાં પ્લેટફોર્મ પર કોમ્યુટર ટ્રેન.
ગ્રીન ફોન બૂથ અને શહેરની શેરીમાં પીળા આગ નળ
ઘાસના મેદાનો સાથે ત્રણ બકરા ચાલતા હોય છે.
એક માણસ એક પાર્ક બેન્ચ સામે તેના પેન્ટ બોલ લેતી
શહેરના ખૂણે એક રાહદારી સાઇન.
પ્લેન પર રાષ્ટ્રપ્રમુખ ઉપયોગ કરે છે તે વિમાન.
જીરાફ્સની સ્થાયીમાંથી એક શહેર
હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલા જિરાફ
સફેદ અને કાળા બુટમાં ભૂરા રીંછ
લાલ પક્ષપાતી પક્ષી ખડકો પર ઊભી છે
એક ઘેટું કે ઘેટાં સૂકા ઘાસમાં છે
એક ઊંચી ગુલાબી બસ ગલી નીચે જઇ રહી છે
એક બિઝનેસ દ્વારા અટકી ખૂબ સુંદર સંકેતો એક ટોળું.
બાળકના બચ્ચાના ચાર બોક્સ એકબીજા સાથે બેસતા રહે છે.
રમુજી ટોપીઓ પહેરીને લાંબી બેન્ચ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
એક વૃક્ષ દ્વારા શેરીમાં એક લાલ ડબલ ડેકર બસ
એક મોટા બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક ધ્રુવ પર કેટલાક શેરી ચિહ્નો
કેટલાક પક્ષીઓ સૂર્યના સેટમાં કિનારે જતા રહે છે.
એક વ્યક્તિ જે તેની સામે સમુદ્રમાં ખુરશીમાં બેસી રહે છે.
એક પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર perched બેસીને.
રનવે પર એક વિશાળ સફેદ અને વાદળી વિમાન બેસે છે.
ડામરનાં કાંઠે બહારની બાજુમાં આવેલી એક વાદળી અને સફેદ વિમાન
એક નાના બાળકને હોલ્ડિંગ કરતી વખતે જિરાફ્સ જોવા મળે છે.
એક છોકરો તેના પવનની દિશામાં દરેક ગતિમાં પડેલા બેઝબોલને પીછો કરે છે
કેટલાક છોડો દ્વારા મૂકવામાં આવેલો બેન્ચ
ઝૂમાં તેની ચીન હેઠળ એક જિરાફને ચુકાવતી છોકરી.
ટ્રેન રેલ્વે યાર્ડ દ્વારા તેના માર્ગ બનાવે છે.
એક સુંદર લાલ આગ નળ પર ખૂબ બંધ અપ દેખાવ
કેટલાક ઊંચા સ્ટૂલ દ્વારા ખૂબ જ સુંદર નાની લાલ બેન્ચ.
વાહન પસાર થતાં ટોલ બૂથનો સમૂહ
પાણીમાં ઊભેલા લાંબા ગરદનવાળા કેટલાક પક્ષીઓ
પાર્કિંગ વિસ્તારની નજીક દર્શાવવામાં આવેલ સ્ટીકર સાથેનો માર્ગ નિશાની.
ઘાસના મેદાનોમાં ત્રણ બકરા ચમકાવતું ઝગડો
વોક પ્રતીકમાં પ્રકાશ તરીકે વ્યસ્ત શહેરમાં ક્રોસ વૉક સાઇન
તળાવના પાણીમાં બે પક્ષીઓ.
એક ટ્રાફિક લાઇટ, એક વૃક્ષની બાજુમાં રસ્તાની બાજુ પર બેઠા.
એક માણસ વહાણ પર બેસે છે, જ્યારે એક સૅલબોટ પૃષ્ઠભૂમિમાં પ્રવાસ કરે છે.
જળમાર્ગના ખૂણે એલિવેટેડ નિરીક્ષણ વિસ્તારમાં બેન્ચ પર બેસીને બેઠેલા માણસ.
ઘણા ટ્રાફિક સંકેતો હેઠળ શેરીમાં ટ્રાફિક
આ ઇમારત સાથે ઘણાં બિયર બિઅર છે
બીચ-બાજુના ઇટરીમાં શું દેખાય છે તે મેટલ રેલીંગ અને હાઇ સ્ટૂલ સાથેના આઉટડોર વિસ્તાર ધરાવે છે, જે સમગ્ર તેના પરના લોગો સાથે ચિહ્નિત થયેલ બેન્ચ અને ટિલ્ટ્ડ વોકવે પર રહે છે.
એક બતક પાણીના શરીર ઉપર તરતી રહે છે.
ચાર પક્ષીઓ પાણીમાં એકબીજા પાછળ ચાલતા હતા અને એક હોડી સમુદ્ર તરફ ચાલતી હતી.
એક લાલ જાકીટ અને એક બેન્ચ પર બેઠા સ્ટોકિંગ્સ એક મહિલા.
પ્રાણીનું ચિત્ર પોલ પર હોય છે અને તેનાથી આગળ એક પીળો ટેક્સી છે.
શેરીની બાજુમાં એક ખૂબ ઊંચી ઈંટનું મકાન છે.
રેલ કાર કેબિનમાં ખુરશી સાથેનું નાનું પથારી
ખડકાળ માર્ગ પર સફેદ અને ભૂખરા બેન્ચ છે
એક રસ્તાની બાજુ લીલા, વાદળી અને લાલ અગ્નિશામક.
એક વ્યક્તિને બાળકને એક બીગલ ડોગની બાજુમાં ફ્લોર પર રાખવામાં આવે છે
એક ટ્રેન સાથે જોડાયેલ લાલ પેસેન્જર કેરેજ.
એક ઊંચા જિરાફ એક વૃક્ષ પર ઉચ્ચ પાંદડા સુધી પહોંચવા માટે લંબાયો.
એક લશ્કરી વહાણ પર ઉડતી પક્ષીઓ એક લોક.
હોલીવુડ બુલવર્ડના 8500 પશ્ચિમ બ્લોકની શેરીમાં એક શેરીનું ચિહ્ન છે.
ખૂબ નાના રૂમની અંદર એક નાનકડું બેડ છે
આઉટડોર વિસ્તારમાં ટ્રેક પર કાર ખેંચાતો લોકોમોટિવ.
એક કૂતરો લાલ આગ નળ દ્વારા વૉકિંગ છે
આધુનિક વાદળી અને પીળા ઇલેક્ટ્રિક ટ્રોલી શહેરમાં મુસાફરોને વહન કરે છે.
હા, અમુક સ્થળોએ બકરા રસ્તાઓ પાર કરે છે.
લઘુચિત્ર સાન્તા કલમની બાજુમાં બેસી રહેલા કેટલાક લોકો.
એક ગુલાબી આંખ સાથે પક્ષી વૂડ્સ એક શાખા પર બેઠા છે.
એક ટ્રક મકાનની બાજુમાં રસ્તાની બાજુમાં ઊભો છે.
ડબલ ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેન આવવા અને જવાની પરવાનગી આપે છે.
એક જિરાફ તેના પગને વળગી રહે છે કારણ કે તે તેના માથાને ઢાંકી દે છે.
એક બસ ઇમારતોની નજીકના માર્ગે મુસાફરી કરી રહી છે.
વાદળી ટ્રેન કેટલાક ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
ટ્રાફિક લાઇટ અને બેન્ચની પાછળના ડિલિવરી ટ્રક.
સ્ટોપ સાઇન અને બરફમાં શેરી સાઇન.
બેન્ચની કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ અને પ્રકૃતિ ટ્રાયલ સાથે એક પુલ
દરેક અન્ય બાજુમાં બેસીને જુદા જુદા બૂથ સાથે ટોલ રસ્તો.
એક કાર એક વ્યસ્ત શેરીને નીચે ખેંચી રહી છે
પુલના અંતે બેન્ચ
કિબ દ્વારા હરાવીને નારંગી વાનને હરાવ્યું છે
લાલ બેન્ચ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત સાથે એક સુતેલા દ્રશ્ય.
બે શેરી ચિહ્નોમાં પીરોજ રંગ હોય છે.
પક્ષીઓનો એક જૂથ છીછરા પાણીમાં પોતાને માવજત કરે છે.
એક કલાત્મક ફૂલદાની હોલ્ડિંગ વાદળી ડ્રેસ એક મહિલા.
નદી દ્વારા ઊભેલા જીરાફ અને ઝેબ્રા જેવા મિશ્રિત પ્રાણીઓ
ઝાડમાંથી ઘેરાયેલા એક વૃક્ષની બાજુમાં એક કાળી બેન્ચ બેઠેલું.
બિલ્ડિંગની સામે પોસ્ટ પર શેરી સાઇન.
ત્યાં એક યુવાન છોકરી છે જે જિરાફ પીછો કરે છે
પાણીમાં એક બોટ પર ઉડતી કેટલાક પક્ષીઓ.
એક બાર ત્રણ અલગ બીયર ચિહ્નો સાથે જતી
સૂર્યમાં ટ્રાફિક લાઇટ પર એક દેશનો માર્ગ.
એક બિલાડી કે જે ગંદકી માં મૂક્યા છે.
ગૅટ્સ અને ઝાડના ભૂતકાળમાં ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી લાલ રેલ
એક મોર્નિંગસાઇડ સીટી આગળ એક બરફ ઢગલા પર બેઠા બાળક શેરી સાઇન
બેન્ચ પર બેસીને બેઠેલા એક માણસ દરિયામાં જોતો હતો
રોડની બાજુ પર બેઠેલા એક પીળા આગ હાઈડ્રન્ટ.
રેલ પર બેઠેલ એક ટ્રેન
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
ભૂગર્ભ ટ્રેન કાર એક વોકવે બ્રિજ નીચે પસાર થાય છે.
એક ઝાડની શાખાઓમાંથી ખાવતી વખતે જિરાફ ઉપરની તરફ વિસ્તરે છે.
પાર્કની બેન્ચની બાજુમાં સફેદ બિલાડી
મોટી ટ્રેન લાલ અને સફેદ પટ્ટાઓ સાથે વાદળી દોરવામાં આવે છે.
માતાપિતા અને બાળકોને સાન્તાક્લોઝ તરીકે પાર્ક કરવામાં આવે છે જે પાર્ક બૅંક પર બેસે છે
કાચની પાછળ રહેલો સ્ટોપ લાઇટ
મકાનની બાજુમાં બેન્ચ પાસે લાકડાના સુંવાળા પાટિયા અને મેટલ ફ્રેમ છે.
પાણીમાં બેઠેલા બતક છે
લાલ આંખો સાથે એક કાળા અને સફેદ પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર બેઠા
એક કચરો સૂપ કરી શકે છે તે જોવા માટે કરી શકો છો
એક બતક બહારના એક ખાલી તળાવમાં તરે છે
કેટલાક બકરા યાર્ડની ફરતે એક લીટીમાં ચાલતા
એક પથ્થર બેન્ચ સાથે એક પાર્ક ખાતે ગ્રે દિવસ
એક ટ્રાફિક લાઇટ તેના લાલ ઝાંખા સાથે મકાનની બાજુમાં બેસતું.
એક વ્યક્તિ પાસે એક સ્ટેશનમાં ઊભો રહેલો લાંબો લોકોમોટિવ ટ્રેન.
એક જિરાફ વાડ પર ઝુકાવવા માટે એક વાટકી કે જે સ્ત્રી હોલ્ડિંગ છે બહાર ખાય છે
પક્ષીઓનો એક ટોળું દ્વેષના વૃક્ષો નજીક ચાલી રહ્યું છે
દરિયામાં અવલોકન કરતી એક પથ્થરની અટારી પર બેન્ચ પર બેઠા માણસ
સીગલ બધા દિવસ દરમિયાન પાણીમાં ઊભા છે.
એક કુંજ સાથે ખુરશીમાં એક મહિલા બેઠી છે.
પાણીના શરીર પર પુલ પર મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
મકાનની નજીકના રસ્તા પર બેઠેલા આગ હાઈડ્રન્ટ.
ઘણા લોકો સિટી બસ પર જવા માટે રાહ જોઈ રહ્યા છે.
વિસ્તરેલી વાદળી પાંખો સાથે પક્ષી કેટલાક પક્ષી ફીડર પર બેઠા છે.
એક શહેરના સાઇડવૉક પર બેન્ચ પર બેઠેલા લોકો
ટ્રેન પાસેના માણસો ટ્રેક પર જતા હોય છે.
બે પક્ષીઓ પાણીની ધાર પર ઉભા છે
વોકવેની ધાર પર બેસીને બેન્ચ
એક લાલ વાન એક કિનાર દ્વારા પાર્ક છે
એક વાદળી સહી કે જે પોલ સાથે જોડાયેલ છે.
કેટલાક sgns જમીન પર ધ્રુવો પર હોય છે
એક હાઇવે નીચે ડ્રાઇવિંગ કારની આગળની સીટની અંદરનું ચિત્ર
સ્ટ્રીટલાઇટ અને કાર ઘણાં બધાં સાથે વ્યસ્ત શેરી.
એક છોકરો એક બૅંકમાં બેન્ચ પર બેસી રહ્યો છે.
એક મોટી રસ્તો એક સ્ટ્રીપ પર ચાલે છે
એક પીળી સંકેતો એક ટેક્સી નજીક છે
રાત્રિના સમયે શહેરના શેરી ખૂણા પર પ્રકાશિત "ચાલવું" ચિહ્ન.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
શેરીમાં બેઠેલા વાહનોનું જૂથ
બેડ અને બારી સાથેનો એક નાનો બેડરૂમ.
અમેરિકન ધ્વજની જેમ આગ હાઈડ્રન્ટ પેન્ટ કરે છે.
યુવાન છોકરો કેમેરા માં ઉત્સુકતાપૂર્વક જોઈ છે.
ગ્રામ્ય ગ્રામીણ પ્રદેશો દ્વારા મુસાફરી કરતો ટ્રેન વૃક્ષો સાથે જતી.
પાણીમાં ઊભા રહેલા પક્ષીઓનો ટોળું.
વાદળી ડ્રેસમાં એક મહિલા નીચે બેસતી હોય છે.
બે પક્ષીઓ જે પાણીમાં ઊભા છે.
એક તેજસ્વી પ્રકાશ સાથે platfrom પર પાર્ક એક પીળા ટ્રેન
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ શહેરની શેરી દ્વારા ઉભા છે
હાઇવે નીચે જોઈ રહેલા કારની અંદરના દૃશ્ય
સીગલના ઘેટાના ઊનનું હરણ સમુદ્ર પર ઉડ્ડયન છે
એક સફેદ બસ પાવર લાઈનની નજીકની શેરીમાં નીચે ઉતરે છે.
એક બતક કે જે પાણીમાં બેસી રહ્યું છે.
એક ખૂબ જ ઊંચી ઇમારત રોડની બાજુમાં બેસીને.
એક સ્ટેશન નજીક ટ્રેન પર બે ટ્રેનો છે.
પાણીના મોટા ભાગ પર પથ્થર ટેરેસ પર એક માણસ
શ્વેત શીટ સાથેના રૂમમાં આવેલા બેડ.
એક ઘેટું ઢંકાયેલ ક્ષેત્રની ટોચ પર એક નાનો ઘેટાં ઊભા છે.
તે બંને બાજુઓ પર કેટલાક વૃક્ષો સાથે એક માર્ગ
સમુદ્રી દરિયાકિનારે ઉડતી અસંખ્ય સમુદ્ર ગલન છે.
અન્ય ટ્રેક્સની બાજુમાં ટ્રેકને મુસાફરી કરતા ટ્રેન
બરફમાં એક સ્ટોપ સાઇન અને રોડ નામ ચિહ્નો
એક લાલ સ્ટોપલાઇટ કે જે કાર ઉપર અટકી છે.
પાણી નજીક ખડકો પર ઊભેલા બે પક્ષીઓ.
મોટા જિરાફ ક્ષેત્રના પાણીના શરીરની નજીક ઉભા છે.
બિલ્ડિંગની સામે બે દિશા સંકેતો પ્રદર્શિત થાય છે.
એક કૂતરો કે જે હાઈડ્રન્ટ પાસે ઉભા છે.
એક ટ્રેન શહેરની ભીંગડા મારફત તેનો માર્ગ બનાવે છે
ટ્રેન ટ્રેક પર બેઠેલ ટ્રેન
સ્ટોપ સાઇન સાથે જોડાયેલ શેરી સાઇન.
ગરીબ ડક ગંભીર પ્રદૂષિત જળમાર્ગમાં છે.
છીછરા પાણીમાં ઊભેલા પક્ષીઓનું નાના ટોળું.
ફ્લોર પર ફૂલદાની હોલ્ડિંગ ખુરશી પર બેઠા સ્ત્રી.
પાણીમાં કેટલાંક સીગલે પોતાની જાતને ચૂંટતા
ફ્લોર પર ફૂલદાનીને સ્પર્શ કરતી ખુરશીમાં એક મહિલા
જિરાફનું ટોળું ઘાસના કવરવાળા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભું છે.
એક રંગીન આગ હાયડ્રન્ટ ઝાડમાં બેસે છે
પેલિકન્સ લાંબી ચિક એક જગ્યાએ નીચ લક્ષણ છે.
લાલ ટ્રેન ટ્રેક નીચે સવારી છે
જિરાફનું એક જૂથ નદીની બાજુમાં ઊભું છે.
એક હોડી પર સફેદ શીટ્સ સાથે બેડનો ફોટો
એક વાદળી બસ લોકોના ભારમાં વધારો કરે છે.
જંગલી પ્રાણીઓમાં વિવિધ પ્રાણીઓ ઉભા છે
જળના શરીરની બાજુમાં લીલાની બાજુમાં એક સુતેલા બેઠેલું.
નદીની ટોચ પર સ્વાન સ્વિમિંગનું એક ટોળું.
પક્ષીઓની ઘેટા હેઠળ ઉડતી એક મોટી મોટી હોડી.
ઊંચી ઇમારતો અને ગેસ સ્ટેશનની એક શહેર.
ગિરફાઝને તેમની પાછળના ભૂપ્રદેશમાં લગભગ છુપાવી દેવામાં આવે છે.
પણ મોટા Giraffes તેમના necks ઉઝરડા છે પ્રેમ.
લોકો તેમને ડિફેક્શન વગર સ્ટોપ સાઇન પાસ કરી શકતા નથી.
એક જિરાફ ગંદકી માર્ગ પર ઊભા છે અને ઘાસ અને વૃક્ષો પૃષ્ઠભૂમિમાં છે.
રાત્રિના સમયે લાઇટ સાથે પીળા ટ્રેન.
એક ટ્રેન સ્ટેશન બહાર ખેંચીને પીળા ટ્રેન.
ટ્રેન સ્ટેશન પર પાર્ક કરાયેલ રેલ ટ્રેન
કેટલાક વૃક્ષ શાખાઓ સુધી પહોંચે જિરાફ
રસ્તાની બાજુ પર બેઠેલા લાલ અને વાદળી આગ હાઈડ્રન્ટ.
વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફની એક દંપતી
અમેરિકન દેશભક્તિના રંગોમાં પેઇન્ટેડ અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ
ધૂળમાંથી ચોંટી રહેલા બે ધ્રુવોની ટોચ પર બેસીને શેરીમાં બેઠા.
એક કાળો પક્ષી જે વૂડ્સમાં જમીન પર સફરજન ખાવાથી ખાય છે.
પક્ષીઓ હોડીની ટોચ પર ઉડાન ભરે છે
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી વાદળી બસ.
ધૂમ્રપાનની ટોચ પર આવતી ટ્રેક પર ટ્રેન.
સ્ટફ્ડ રીંછ હાર્ડ ટોપી અને બૂટ પહેરી રહ્યા છે.
શહેર રોડ પર ત્યાં ટેક્સિસ ઘણો છે
બસની બહાર ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ.
એક પ્રતીકિત સંકેત કે જે પોલની બાજુ પર છે.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
રાત્રિના સ્ટેશન સુધી ખેંચીને પીળા ટ્રેન.
મોટી સંખ્યામાં પક્ષીઓ સાથે નાના શહેરમાં વૉકિંગ સ્ટ્રીટ.
પક્ષીઓનો એક ફોલ્લો ઓશન પર પ્રવાસી છે
એક રેડ બેન્ચ જે સાઇડવૉક પર બેસતી હોય છે.
મોટી રેડ ટ્રેન તે ઉપરની વાયર સાથે જોડાયેલ છે.
બેન્ચ પર બેઠેલા લોકોનો સમૂહ.
એક લાકડાના ધ્રુવની બાજુએ લટકાવેલા એક નિશાન
વેરહાઉસમાં લાલ અને સફેદ ટ્રેન કાર.
એક નાની બતક તળાવમાં તરે છે અને કેટલાક ખોરાક ખાય છે.
કેટલાક બરફના કેટલાક ચિહ્નો અને વૃક્ષો પર નીચે આવતા
એક વાદળી ટ્રેન ટ્રેક્સ ઉપર જવા, આસપાસ વૃક્ષો ઘણાં બધાં.
બરફના ઢગલા પર બેસીને બાળક હસતી રહે છે.
બેઠેલું માણસની મૂર્તિ સમુદ્રની નજીક છે.
ઘાસમાં એક પીળી આગ નળ.
એક ટ્રેન ટ્રેક આગળ એક ઊંચા ટાવર
એક નાની છોકરી હવામાં તેની હડપચી ઉપરની એક જિરાફને પાળવા માટે વાડમાં પહોંચે છે.
એક પાર્કિંગની નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી એક લાલ ટ્રોલી કાર.
બે જિરાફ જે ધૂળમાં ઊભા છે.
એક વૃક્ષ પર શાખાઓ સુધી પહોંચેલા બે જીરાફ
ઘાસમાં બેસી રહેલો ઝાડ
"સ્ટોપ" શબ્દ નીચે એક "ખાવું પશુઓ" સ્ટીકર સાથે તોડફોડનો એક સ્ટોપ સાઇન.
સ્ટોપ સાઇન પર સ્ટેન્સિલ કરેલ સ્પ્રે પેઇન્ટ છે.
ટ્રેનની પાસેના એક ટાવર
તેના પર ખાવું પ્રાણીના સ્ટીકર સાથેનો સ્ટોપ સાઇન.
એક જિરાફ જે ગંદકીમાં ઊભી છે.
આ કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફમાં એક મહિલા અને એક કૂતરો શહેરની બેન્ચ પર બેઠા.
"તલ સ્ટ્રીટ" હેઠળનાં બે બાળકો પ્રકાશ પોસ્ટ પર સાઇન ઇન કરે છે.
આ કૂતરો એક બાળક સાથે રમે છે કારણ કે એક કૂતરો નજીક રહે છે.
એક જિરાફમાં એક ડોલને હોલ્ડિંગ કરતી સ્ત્રી
શેરીમાં બેઠેલા કારની એક ટોળું.
પુલ નજીક સ્થિત એક પાર્ક બેન્ચ છે
વાદળી કાળા અને સફેદ પક્ષી પક્ષીવિદ્યા એક વાટકી
રેલરોડ ટ્રેક નીચે સવારી મોટા લાલ વિદ્યુત પ્રવાસી ટ્રેન.
એક શહેરમાં ચઢાવના ડ્રાઇવિંગને સક્ષમ કરવાની સાથે જોડાયેલ બસ.
એક માણસ ઊભો રહે છે અને આગામી બસ માટે તેને તૈયાર કરવા માટે તૈયાર કરે છે.
ધાતુના ધ્રુવ પરથી લટકાવવામાં આવેલા ગ્રીન શેરી સાઇન
સ્ટોપ લાઇટ પર ટ્રાફિકની પૃષ્ઠભૂમિમાં મોટી ઇમારત.
"હેમર ટાઈમ" શબ્દ સાથે લાલ સ્ટોપ સાઇન. તેના પર લખ્યું.
એક રેલ્વે ટ્રેન જે કોઈ ક્ષેત્રની બાજુમાં ટ્રેકને મુસાફરી કરે છે.
એન્જિન ટ્રેક પર ટ્રેન કાર ખેંચીને છે.
જંગલમાં આવેલું એક જૂનું ઐતિહાસિક ટાવર.
રાત્રિના સમયે એક ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર અટકી જાય છે
ઘાસના મેદાનોમાં ત્રણ બકરા એકઠા કરે છે
ત્યાં પાણીમાં ક્રેન્સ અને અંતર માં હોડી છે.
ભૂમિ પરના છત્રીકરણમાં આકાશમાં રહેલા કોઈની દૃષ્ટિ.
હેઇનેકેન સાથેના એક રેસ્ટોરન્ટ, સ્ટેલા એબ્રિસ અને ગિનેસની બહારના ચિહ્નો.
એક વાદળી અને પીળો ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે જવાનું
કાર ગેસ સ્ટેશન નજીક સ્ટોપ લાઇટ પર બંધ થાય છે.
ક્રિસમસ ટોપીમાં પોશાક પહેર્યો બેન્ચ પરના લોકોનો સમૂહ
જીરાફના કેટલાક દંપતિ અન્ય પ્રાણીઓ સાથે ઊભા છે
એક મોટી જિરાફ કેમેરા માણસને જોઈ રહી છે.
રસ્તાના બાજુમાં પાર્કની બેન્ચ પર બેઠેલા લોકોનું જૂથ.
જિરાફ, ઝેબ્રા અને બુલ્સ ઝૂમાં વસવાટ સાથે મળીને
એક જિરાફ તેની પાછળ વૃક્ષોથી ઊભો છે
ટ્રેન ટ્રેક પર પ્રવાસ કરતી લાલ અને સફેદ ટ્રેન
ટ્રેન સ્ટેશન દ્વારા મુસાફરી કરતી લાલ અને સફેદ ટ્રેન.
એક મહિલા પાર્ક ટ્રેનની પાસે રહે છે
એક વૉકિંગ પગેરું ના સાઇડવૉક એક વાદળી સાઇન
એક નાના પક્ષી એક સાઇડવૉક ટોચ પર ઉભા છે
એક લીલા અને કાળા ટ્રેનની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ
એક સ્ટોપ સાઇન જે મૂળ એક કરતાં અલગ અર્થ દર્શાવી રહ્યું છે.
એક પીળા આગ નળ અને ભૂરા જેકેટમાં એક વ્યક્તિ
બગીચામાં એક બેન્ચ પર બેઠેલા એક છોકરો
એક ગામઠી આયર્ન વાડ તેની સામે ઝાડ્સ અને વાદળી માહિતી સાઇન
બહારના વિવિધ પ્રકારનાં ચિહ્નો
એક બગીચામાં બેન્ચ પર એક નાનો છોકરો બોલી રહ્યો છે.
લીલો સફેદ પીળો અને કાળો સંકેત અને કેટલીક કાર
જંગલ મધ્યમાં એક માર્ગ પર સ્ટોપ લાઇટ.
એક યુવાન બાળકને કેટલાક જિરાફ્સને જુએ છે
ટ્રેન સ્ટેશન નજીક ટ્રેન ટ્રેક પર છે.
બે જિરાફ તેમના પેન અને કેટલાક છોડો અને વૃક્ષો
બે જિરાફ એક ફીડરમાંથી ખાવાથી એકબીજાની નજીક છે.
એક ખુરશીની ટોચ પર પેજને આરામ કરતી વખતે ટોપી પહેરીને એક બિલાડી.
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા કેટલાક ઘાસ લોગ અને વૃક્ષો
એક સ્કૂલ બસ ઈંટ સ્કૂલની સામે પાર્ક છે
ટેડી રીંછ કેટલીક મોટી કાદવવાળું બૂટમાં તેના પગ સાથે હાર્ડ ટોપી પહેરી છે
એક લાલ બસ છે જે બહાર પાર્ક છે
પાર્કિંગની જગ્યાએ બેઠેલા પીળી આગ હાઈડ્રન્ટ
થોડા બાળકો એક ધ્રુવની સામે રમે છે
ધ્રુવની બાજુમાં લાલ અને કાળા આગ નળના સ્થાને ઊભાં રહે છે
તળાવમાંથી કંઈક ખાવાથી નાની નાની બતક
રસ્તાની બાજુમાં મકાનની બાજુમાં એક શેરી પ્રકાશ બેઠા.
એક ક્ષેત્રની બાજુ પર બેઠેલા પીળા અંતનો સંકેત.
એક મોડેલ ટ્રેન સેટ ડિસ્પ્લેમાં લાઇટહાઉસ
કેટલાક લોકો લાકડાના બેન્ચ પર બેસીને
ગાયક ઘટનામાં તેના વળાંકની રાહ જોઈ રહ્યા છે.
એક લીલા ક્ષેત્રની જમણી તરફ સંકેત કરતી વાદળી સહી.
ઝાડવું માં રેલવે લાઇન સાથે ખસેડવાની એક ટ્રેન
ચિત્ર પર લાલ દોર સાથે શેરીમાં પ્રકાશનું ઝાંખી ઝાંખો ચિત્ર
એક બેન્ચ ઉપર બેઠેલી સ્ત્રીઓનું જૂથ
જીરાફ્ફી અને ઝેબ્રા દર્શાવતા અનાથાશ્રમ ખાતે
એક માણસ ઊભો છે અને તેને પસંદ કરવા લાલ બસની રાહ જોઈ રહ્યું છે.
શાળા બસ મોટી શાળા સામે રાહ જોઈ રહ્યું છે
એક કાળી ટ્રેન સુધી ખેંચીને પીળા ટ્રેન
શહેરની બસ લેવા માટે લોકો અપ લે છે
ટ્રેક નીચે જઈ ટ્રેનની એક ક્લોઝ અપ ચિત્ર છે
મોટી સફેદ ઘેટા કેક જે વરખ પ્લેટની ટોચ પર હોય છે.
લાલ દીવા પોસ્ટમાં દરેક બાજુ બે ફ્લેગ હોય છે.
એક કચરો, જે સૂપ કરી શકે છે તેવો દેખાય છે, તે સાઇડવૉક પર બેસે છે.
પાણીના શરીરની બાજુમાં ઊભેલા એક માણસ ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી બ્લુ બસ.
એક બ્રિજ નદીના કાંઠે છે
લાલ આગ નળના પીળા દીવાલની બાજુમાં છે
તેના પર અને એક વાદળી આકાશમાં પ્રકાર સાથે પેપર બંધ કરો
ખડકાળ બીચ ખડક ઉપર ટોચ પર બેસીને આવતા પક્ષીઓ.
એક પીળા શાળા બસ કિનાર દ્વારા પાર્ક છે
સ્કૂલનું જાહેરાતનું ચિહ્ન અન્ય મકાનની સામે ચિત્રમાં છે.
ઝૂ ખાતે એક સ્ત્રી અને એક બાળક જિરાફને જુએ છે
એક તલ સ્ટ્રીટ સાઇન નીચે ઉભા બે છોકરીઓ
વ્યસ્ત શેરીની આગળ બે માર્ગદર્શક સંકેતો ચિત્રિત કરવામાં આવે છે.
ક્ષેત્ર પર જિરાફની બાજુમાં ઊભેલા ઝેબ્રા
તેની છબી સાથેનો એક મોટો પુલ પાણીમાં પ્રતિબિંબિત થાય છે.
એક પીળી દિવાલ દ્વારા ખૂબ સુંદર દેખાવ આગ નળ.
ટેડી રીંછ હાર્ડ ટોપી અને કેટલાક વર્ક બૂટ પહેરી રહ્યા છે.
ઘોડાના પીઠ પર બેઠેલા બાળકોનો એક જૂથ
એક ટ્રેન વૃક્ષોથી ઘેરાયેલા એક સાંકડી ટ્રેકને નીચે ખેંચે છે.
એક શેરી નીચે પીળા શાળા બસ ડ્રાઇવિંગ.
એક માણસ નાના બાળક અને કૂતરા સાથે ફ્લોર પર રમે છે
એક બોટની ટોચ અને કેટલાક પક્ષીઓ તે ઉપર ઉડ્ડયન કરે છે.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે એક શેરીનું ચિહ્ન ચિત્રમાં છે
દિવસના સમય દરમિયાન લાલ આગ નળના રંગને ચિત્રિત કરવામાં આવે છે.
એક મોટું ક્ષેત્ર કેટલાક ખૂબ જ સુંદર giraffes.
એક મોટી સફેદ બસ, એક નિશાનીની બાજુમાં એક શેરી નીચે દોડી રહી છે.
એક જંગલ નજીક રેલ પર ખસેડવાની એક ટ્રેન
હોલીવુડ બુલવર્ડની વાદળી શેરી ચિહ્ન ચિન્હ
કેટલાક ટ્રાફિક સાથે મોટી ભીનું શેરી દ્વારા એક વ્યક્તિ.
લાલ દોરવામાં કિનારાની બાજુમાં એક પીળા આગ નળ અને પૃષ્ઠભૂમિમાં વૉકિંગ કોઈની.
એક ખડકાળ પૃષ્ઠભૂમિ સામે એક શેરી સાઇન ચિત્ર છે
એક જૂથમાં એકબીજાની બાજુમાં આવેલા જિરાફનો સમૂહ.
એક કાળા પક્ષી પાણીના શરીર પર ઉડતી.
એક જિરાફ ડ્રાય સેવેનાહ ઘાસની જમીન પર લાલ ગંદકી જમીન પર ઊંચા રહે છે.
ટ્રેન ટ્રેક સાથે મુસાફરી કરતા લાંબા લાલ અને વાદળી ટ્રેન.
હરણના ટોળાની આગળ ઊભેલા ઊંચા જિરાફ.
એક મોટા જેટલાઇનર એરપોર્ટ રનવેની ટોચ પર બેઠા છે.
એક માણસ ભીના રસ્તાના બાજુ પર રહે છે અને તે બસમાં બસ છે.
ટ્રેક પર ખૂબ સુંદર તેજસ્વી રંગીન ટ્રેન
એક પીળા ટ્રેન કેટલાક ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
શેરી ખૂણા પર સ્ટોપ લાઇટની ઝાંખપ છબી
લોકો થાઇલેન્ડમાં જાહેર પરિવહન મથક પર રાહ જુઓ.
એક યુવાન છોકરો એક વૃક્ષની બાજુમાં બેન્ચની ટોચ પર મૂકતો હતો
શહેરના બસમાં જવાની રાહ જોઇ રહેલા લોકોનો સમૂહ
ક્ષેત્ર પર સડેલા સફરજન પર એક કાળા પક્ષી ફીડ
જંગલવાળા વિસ્તારમાં ટ્રેન રેલવે ટ્રેક પર ખસે છે.
વૃદ્ધ સ્ત્રી અને તેના કૂતરા એક વૃક્ષ નીચે બેન્ચ પર બેઠા છે.
કચરાપેટીને કેમ્પબેલની સૂપ જેવી પેઇન્ટ કરી શકાય છે
મોટા વૃક્ષ નીચે બેસીને ગ્રીન શેરી સાઇન.
કેમેરા હેઠળ વાદળી શેરી સાઇન બેસવું.
એક પતંગ છે જે આકાશમાં ઉંચુ કરવામાં આવે છે
એક સ્ત્રી કૂતરા સાથે બેન્ચ પર બેઠી છે
એક કૂતરો ઘડિયાળ જ્યારે તેના બાળક સાથે રમતા એક માણસ
ગલ્લ્સનું એક ટોળું સમુદ્ર પર ઉડે છે.
રંગબેરંગી આગ નળ બાગમાં બેસી રહી છે.
એક પુલ કે જેની પાસે એક ટ્રેન છે.
બે બારીઓ સાથે બિલ્ડિંગની સામે આગ નળ.
આંતરછેદ નજીક રસ્તાઓની શ્રેણીની શ્રેણી.
પ્લમ્બિંગ કંપની માટેની જાહેરાત ટેલિફોન ધ્રુવ પર સ્ટેપલ થાય છે.
એક પક્ષી એક લાલ છત્ર આસપાસ આકાશમાં માત્ર ભાગ્યે જ દૃશ્યમાન છે.
બે કાર ઇમારતોની નજીકની શેરીમાં બંધ થઈ ગઈ અને ચિહ્નો બંધ કરી
નાની છોકરીઓની એક જોડી તલ સ્ટ્રીટ માટે સાઇન નીચે ઊભા છે.
ઘાસવાળું પેચ મધ્યમાં ઊભું બાળક લેમ્બ.
એક નાના બાળક બરફના ઢગલા પર બેસતા હોય છે જે લગભગ એક રસ્તાનું ચિહ્ન આવરી લે છે.
એક માણસ એક કાટવાળું પ્રતિમા એક તળાવ overlooking છે
એક સ્ત્રી કૂતરા સાથે બેન્ચ પર બેઠી છે.
એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં ટ્રેક્સ પર ટ્રેનનો એક ભાગ.
હવામાં ઉડતી મોટી લશ્કરી જેટ છે
એક બાળક શેરી સાઇન નજીક બરફ માં બેઠા છે
એક વ્યક્તિનું આકૃતિ પાણી દ્વારા બેન્ચ પર બેઠેલું છે
તેણીના કૂતરા સાથે એક મહિલા બેન્ચ પર બેઠેલી છે.
એક રેસ્ટોરન્ટની સામે પાર્ક કરેલી ઊંચી બસ.
લાલ આંખો અને પંજાવાળા પક્ષી એક શાખા પર રહે છે.
ગોદી દ્વારા પાણીમાં ખૂબ મોટી હોડી છે
થોડા હરણની નજીક ઊભેલા જિરાફ
એક પક્ષી પાણીના શરીરમાં ઉડતી હોય છે
એક સફેદ બસ વ્યસ્ત શેરીમાં છે
ગ્રેફિટીથી ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક પર ખસે છે.
એક સાઇન હેરિયેટ Tubman એલિમેન્ટરી અંતે નોંધણી જાહેરાત.
સ્ટેશનની ભીડ તેમની બસોની રાહ જોઈ રહ્યાં છે
એક તલની શેરી સાઇન હેઠળ ઊભેલી બે છોકરીઓ
બૂટની અંદર સ્ટફ્ડ રીંછ છે
એક ગ્રે ધુમ્મસવાળું આકાશમાંથી ઉડ્ડયન કરતા ફાઇટર જેટ.
એક હરીફ લીલા જંગલની બાજુમાં ટ્રેન ટ્રેન મુસાફરી કરતી એક ટ્રેન.
જિરાફ એક દંપતી દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
એક લાંબી હોડી ડોક પર બેઠી છે
ઝાડાની બાજુમાં બેસતી જૂની લાકડાના બેન્ચ
એક કાળી પક્ષી જે ખુરશીઓમાં થોડાક લોકોની બાજુમાં બેઠા છે.
બિલ્ડિંગની નજીક એક મોટી વાદળી અને બ્લેક બસ પાર્ક
એક યુવાન બાળક શેરી સાઇન પછી બાજુ બરફના ઢગલા પર બેઠા છે
એક બેન્ચ પર બેઠા માણસની પ્રતિમા
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર નજીક એક પીળા ચિહ્ન અટકી છે
વાધરી પહેરીને પુરુષો એક છીછરા પાણીમાં ઊભા છે.
નીંદણ અને ઘાસના એક ટોળું પાસે બેઠેલા એક પક્ષી
ઘર દ્વારા જિરાફને ખોરાક આપતી સ્ત્રી.
બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી બ્લુ બસ.
એક રોડ સાઇન કે જે "એન્ડ" અને બેકગ્રાઉન્ડમાં બે વૃક્ષો દર્શાવે છે.
ઘેટાં એક ટોળું સાથે રસ્તાના બાજુમાં જ્યારે કોઇએ હાથ તેમની બાઇક પર હોલ્ડિંગ
ચાર જિરાફ ઝૂ વિસ્તારમાં ચરાઈ છે.
જંગલની આગળ બેસતા ઊંચા ઇંટ ટાવર
બસ રસ્તા દ્વારા ગેસ સ્ટેશન પસાર કરી રહી છે
તે ટોચ પર સ્વિમિંગ બે બતક સાથે તળાવ.
એક કેક પ્લેટ સામે બેસીને નાની છોકરી.
બે બાળકો ઘોડા પર બેઠા છે
ટ્રાફિક લાઇટ વૃક્ષોના ટોળું નજીક અન્ય સંકેતોની બાજુમાં બેસતા.
લાલ ટાઈ અને કાળા વેસ્ટ પહેરેલો એક વૃદ્ધ માણસ.
એક માણસ આકાશમાં ઊંચી પેરાશૂટથી તરતી રહે છે
એક ટ્રેન નદી પર એક મેટલ બ્રિજ પાર કરે છે.
તેજસ્વી પીળા દિવાલ પર આગ હાઈડ્રન્ટ ઉભા છે.
રેડ ટ્રેનની બાજુમાં વાડની પાછળ પાર્ક કરેલી કાર.
તેના પર કેટલાક બ્લેક બેગ સાથે બેડ
ટ્રેન ટ્રેક પર ગ્રેફિટીમાં ઘણાં બધાં આવ્યાં છે.
એક નારંગી ફ્રન્ટ સાથે સિલ્વર ટ્રેન ટ્રેક પર ખસેડવાની છે
લોડિંગ પ્લેટફોર્મની આગળ ટ્રેન સ્ટેશનની સામે પાર્ક કરેલી એક લાંબી ટ્રેન.
દિવાલ પર જુદા જુદા પ્રકારની બિઅર બતાવતા કેટલાક ચિહ્નો
એક ગ્રે બકરી બકરી ખેતરમાં ઊભી રહી છે
એક લીલા યાર્ડ પર લાલ સ્ટોપ સાઇન હેઠળ ઊભું મહિલા.
જિરાફને ખવડાવવા માટે એક સ્ત્રી ખોરાકની બાઉલ ધરાવે છે.
ભૂરા ઘોડાના પીઠ પર સવારી કરતા લોકોનો સમૂહ.
ઝેબ્રા અને જિરાફ એકબીજા બાજુ ઊભા છે
એક દ્વીપ સાથે ચાલતા કેટલાક પુરુષો
લાલ ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે એક વિશાળ લીલા દ્વાર છે.
માર્ગ પરના સૂચનો દર્શાવે કેટલાક રસ્તા ચિહ્નો
એક ગંદકી ક્ષેત્ર પર ઉભા રહેલા મોટા જિરાફ.
પાંદડાવાળા લીલા ઝાડની સામે એક વાદળી સહી
શાળા સામે પાર્ક થયેલી પીળી બસ
શેરીમાં એક જૂની લાલ વીએડબલ્યુ વાન બેઠેલું
તાડના વૃક્ષની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
ઘેટાંની એક લાંબી લાંબી માર્ગ નીચે ચાલતા
રસ્તા ઉપરાંત, પાથ ખાવાથી ઘાટ પર એક પક્ષી ખસેડવાની
આ જિરાફ ક્ષેત્રે પોતે જ છે.
ખેતરમાં કેટલાક નાશપતીનો ખાતા એક કાગડો
કાળા અને સફેદ બિલાડી થોડી જાંબલી ટોપી પહેરીને
રેલરોડ હૅક્સ પર એક ટ્રેન છે.
હવામાં ખૂબ ઊંચી ઉડ્ડયન વિમાન
સવારીની ટ્રેનની ઝાંખી ઝાંખો ફોટો
ઘણા પક્ષીઓ પાણી ઉપર ઉડતા હોય છે.
શેરી અને દિશા દર્શાવે છે માર્ગ પર કેટલાક ચિહ્નો
ત્યાં પાણીની નજીક હોડી છે.
તેના પર એક ઘેટા સાથે પચાસમું જન્મદિવસનું કેક
તે બાજુ પર બિલબોર્ડ સાથે પેસેન્જર બસ
બજારના વિસ્તારની નજીક રેતી પરના પક્ષીઓનું એક ટોળું.
એક પુલ, બેન્ચ અને વૃક્ષો અને શાખાઓ ઘણાં.
ટ્રેન સ્ટેશનની અંદર લાલ, કર્ણ અને કાળી ટ્રેન.
ઉદ્યાનમાં એક સાઇડવૉક પર એક લાલ અને સફેદ આગ નળ.
મોજાઓ દ્વારા ઊભેલા એક તેજસ્વી ચાંચ સાથે પક્ષી
ટ્રેક પર તેના પર કેટલાક ગ્રેફિટી સાથે ટ્રેન કાર
તેની રીંગ સ્પીન ધરાવતી એક પક્ષી તેમાંથી ખાદ્ય સાથે વાટકી પર બેઠા છે
એક સુંદર લીલા જંગલ મધ્યમાં એક માર્ગ
તેણીની પીઠ પર સંખ્યા સાથે ઘોડો પર બેઠેલી એક મહિલા
એક સ્ટેશન પર અન્ય એક આગળ પાર્ક એક સબવે ટ્રેન.
તેના પર લખાયેલ હેમર્મેન્ટમ સાથે સ્ટોપ સાઇન
સ્કૂલ યાર્ડના ખૂણા પાસે બેઠેલા પ્રાથમિક શાળા માટેનો સંકેત
બરફમાં લાલ અને સફેદ આગ નળીઓમાં બેઠા.
કેટલાક ખડકો પર બેસીને પેલિકન બે છે
લોકોની ભીડ બસમાં જઇ રહી છે
એક માણસ જાકીટ અને ટોપીમાં ઊભો છે
આસપાસના સંખ્યાબંધ સ્ટોપ ચિહ્નો સાથે શેરીમાં બે વાહનો parked
ઝાડના એક ટોળું આગળ એક પુલ હેઠળ મુસાફરી એક ટ્રેન.
બૉક્સ કારની બાજુમાં ગ્રેફિટી સાથે નૂર ટ્રેન.
ઝાડ નીચે ઘણાં પાટલીઓ ધરાવતું પાર્ક.
મોટા વાડની બાજુમાં બેસવાની લાંબી બેન્ચ
મોટા ઈંટ બિલ્ડીંગની બાજુના સ્ટ્રીટ ચિહ્નો.
ભારે વનસ્પતિ વિસ્તારમાંથી પસાર થતી ચાંદી અને વાદળી પેસેન્જર ટ્રેન.
વાદળી આકાશમાં એક વ્યસ્ત શહેરનું આંતરછેદ.
કારની અંદર આગળથી ટ્રાફિકનો દેખાવ
એક ગ્રાસ ઢંકાયેલ ટેકરીની ટોચ પર બેન્ચ બેઠેલું.
એક લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બેસવાની એક બિલાડી
એક જિરાફ એક પુલ નજીક એક લાકડીથી ઘાસ ખાધો.
બેકગ્રાઉન્ડમાં વૃક્ષો અને ક્ષેત્ર સાથે "અંત" ચિહ્ન
સફેદ ફૂલો આગળ એક લાકડાના બેન્ચ પાછળ ઉભા બિલાડી
એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બે લીલા શેરી ચિહ્નો હેઠળ બેઠક.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં ટ્રેક્સ સાથે મુસાફરી કરતી વાદળી ટ્રેન.
સમુદ્ર પર ઉડતી પક્ષી, સૂર્ય ક્ષિતિજ પર છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે મેટલ પોસ્ટ સાથે જોડાયેલ સંકેત
એક લાલ આગ નળ બાદની ગુલાબી કોન્ફેટીમાં આવરી લેવામાં આવેલું એક શેરી.
એક લાલ શ્વેત કૂતરો લાલ આગ નળ માટે આગામી સ્થાયી.
એક બસ ઇમારતો અને પાર્ક કરેલા વાહનોની નજીકના રસ્તા પર પ્રવાસ કરે છે
બસ સ્ટોપની સામે બસ બસ.
એક ટોપી અને જાકીટ પહેરેલો માણસ પૃષ્ઠભૂમિમાં બોટ સાથે અગ્રભૂમિમાં ઊભા છે.
જંગલની મધ્યમાં બેસીને લાકડાની બેન્ચ.
એક ટ્રેન, જેનો છેલ્લો કાર ગ્રેફિટીથી આવરી લેવામાં આવ્યો છે
વન નજીક ટ્રેન ટ્રેનની ટોચ પર બેઠેલ ટ્રેન.
વૃક્ષની બાજુમાં નદીની બાજુમાં બેઠેલા બેન્ચ
રસ્તાની બાજુમાં એક વાદળી શેરી સાઇન બેસીને.
બિલ્ડીંગની બાજુમાં એક શહેર બસ પાછળ ચાલતા માણસ.
નદીની ટોચ પર સંભોગ ધરાવતા કેટલાક પક્ષીઓ.
એક વાદળી પક્ષી બીજ એક બાઉલ ટોચ પર બેઠા.
ઘાસમાં બેસીને ધાતુના ધ્રુવ સાથે જોડાયેલ સંકેત
એક સ્ટેશનની સામે પાર્ક કરેલી વાદળી અને પીળી ટ્રેન.
એક ઘુમ્મટ એક ઘેટું એક માર્ગ તરફ વૉકિંગ.
કેટલાક વૃક્ષોની આસપાસની શેરીમાં મોટી સિટીટી બસ
શહેરની શેરીમાં ઘણા ટ્રાફિક અને પદયાત્રીઓ સાથે ભરવામાં આવે છે.
તેના પર આંગળી લખીને બસ વિંડો.
એક પાર્કિંગ લોટ કાર અને સ્ટોપ સાઇન્સથી ભરપૂર છે
ઘેટાંના ઘેટાં એક કૂણું લીલા પર્વતની ટોચ પર ઉભા છે.
રસ્તાની બાજુએ ઊભેલા ભુરો ગાયની એક દંપતિ.
શેરીમાં રસ્તા ઉપરાંત કેટલીક રસ્તાઓ
શેરીમાં નીચે પીળા અને સફેદ બસ ડ્રાઇવિંગ.
એક ઈંટની દીવાલની બાજુમાં આવેલા લાલ ટ્રાફિક લાઇટ.
લાકડાની દિવાલની બાજુમાં લાલ આગ નળીઓવાળી બેઠક.
એક રસ્તાની એક આવરણ સાથે રોડ બાજુ પર એક બેન્ચ.
સ્ટોપ પર બે ડબલ ડેક ટૂર બસ પાર્ક.
તેની બાજુથી બહાર નીકળી ગયેલી નળી સાથે આગ નળ.
રસ્તાની બાજુ પર બેઠેલા એક લાલ આગ હાઈડ્રન્ટ.
એક પક્ષી પક્ષીવિદ્યા એક વાટકી પર બેઠા છે
શેરીમાં ફ્લોર પર ઊભેલા કાળા પક્ષી
વૃદ્ધ પુખ્ત જિરાફની બાજુના કોંક્રિટ પર બેઠેલા એક નાના બાળક જિરાફ
લાલ પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેક પર છે
કાર સાથેનો એક સંકટ ટ્રાફિક લાઇટ પર બંધ થયો
ઘાસ અને પામ વૃક્ષો પછી ઊભેલા જિરાફ
થોડાક ચિત્રો અને કેટલાક ફાયર હાયર્ડન હોય છે
તેના પર ઊભેલા ચાર સીગલ સાથે મહાસાગરમાં એક નાની હોડી.
આગળના ઘણા ઘેટાં સાથેના નાના રસ્તા પર સાયકલનો એક દૃશ્ય.
એક પ્લમ્બિંગ સાઇન રસ્તા પર એક ધ્રુવ પર અટકી જાય છે.
એક બસ જે એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં પાર્ક છે
બે માણસો, જે એક બેન્ચ પાસેના પાણીમાં ઊભા છે
અગ્નિ હાઇડન્ટ્સની ઘણી ચિત્રો, વૃક્ષની નજીક ઊભેલી એક મહિલા અને લોકો હોડીની આગળ ઊભા રહે છે.
કેટલાંક ઝાડમાંથી છે તેવા કેટલાક શેરી ચિહ્નો
એક મહિલા કે જે પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે
એક ટીલ ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે.
એક ટ્રેનની અસ્પષ્ટ છબી ખરેખર ઝડપી ખસેડવાની.
એક ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક નીચે ઉડ્ડયન આવે છે.
દાવો માં એક માણસ અને લાલ ટાઇ બિલ્ડિંગ બહાર આવતા
એક માર્ગ ઉપરાંત દિશા દર્શાવે છે વાદળી સાઇન
એક કાળા અને સોનું વિમાન આકાશમાં ઉડે છે.
ટ્રેક અને ફિલ્ડની સામે એક બેન્ચ
એક બસ પાર્ક છે અને મુસાફરો પર રાહ જોઈ રહ્યું છે
એક તળાવ અને વૉકિંગ પાથની બાજુમાં એક પથ્થરની બેન્ચ.
એક વાડ સામે મોટી લાંબી બેન્ચ
જૂની ટ્રેન ટ્રેક પર ખૂબ જ લાંબી ટ્રેન
લોકો બસ સાથે બસ સ્ટોપ પર રાહ જોઈ રહ્યાં છે.
એક બર્થ ઉપર બે બ્લેક બેગ અને બેડ લેનિન બાકી છે, જેના હેઠળ એક માણસના માથાના સ્લાઈવર દેખાય છે.
છોડ દ્વારા ઘેરાયેલા પ્રકૃતિની એક લાંબી બેન્ચ
એક કૂતરો જે એક મોટા ધ્રુવ આગળ ઊભો છે
બસ, મોટરસાઇકલ, અને બાઇક પરના વ્યક્તિને ક્રોસ કરવાની રાહ જોઈ રહેલી એક બાઇક સાથે આંતરછેદ
તેના પર એક સફેદ નિશાની સાથે એક મોટી લાંબો ધ્રુવ
આગ હાઇડ્રન્ટ્સ અને લોકો સાથે ચિત્ર કોલાજ.
અમુક નીંદણની બાજુમાં એક નાનો પક્ષી ઊભી છે.
 પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે સાઇન અને અન્ય શેરી ચિહ્નો બંધ કરો
સબવેના નેતૃત્વમાં કોમ્યુટર બસ ચલાવવા માટે રાહ જોઈ રહેલા લોકોનું જૂથ.
નગર દ્વારા સવારી જૂના જમાનાનું ભૂરા રેટ્રો બસ.
કેટલાક લોકો તેમાં એક મોટી બસ સાથે શેરી પાર કરતા.
એક તળાવ કે જે ઉપર કેટલાક પક્ષીઓ ઉડાન ભરે છે
ગેસ સ્ટેશન નજીકના રોડ પર કાર અને બસ.
એક જૂનું ડબલ ડેકર સિટી બસ, સવારમાં રાહ જોઈ રહ્યું છે.
એક મોટી બસ કે જેની પાસે કેટલાક લોકો આગળ છે
બકરી છીછરી જમીનમાં સૂકા ઘાસ સાથે મિશ્રિત છે
એક જિરાફ આગળ પ્રાણીઓ એક દંપતિ
કેટલાક બતક પાણીના ગંઠાયેલું તળાવમાં તરીને.
એક ટ્રેન કેક પર એક છોકરી સ્મિત.
એક બિલાડી કેટલાક વનસ્પતિ નજીક એક બેન્ચ પર બેસે છે
એક ટ્રેન નીચે આવતા ઘણા કાર સાથે ટ્રેન.
શેરીના ખૂણે નજીક ફેન્સીંગ-ઇન વિસ્તારમાં હેરીયેટ ટબમેન એલિમેન્ટરી માટેનો એક નિશાની.
ઈંટનું સાઇડવૉક પર ગ્રીન પોસ્ટ દ્વારા નાના સફેદ કૂતરો
તેના પર બે લાઇટ, બે ચિન્હો અને શેરી સાઇન સાથે એક ધ્રુવ.
કેટ બહાર બેસાડવામાં આવે છે.
મોટા શહેરની બસ રસ્તાના કાંઠે બંધ થઈ
કેટલીક કાર પર પુલ પર એક ખૂબ લાંબી ચળકતી ટ્રેન.
એક ટોપી પહેરીને લીલા આંખો સાથે અસ્થિર બિલાડી
કેટલાક ખોરાક સાથે જમીન પર એક ખૂબ જ સુંદર નાના પક્ષી.
નાના ઝાડી સાથે સંકળાયેલ વાડની સામે એક નિશાની.
એક પાર્કિંગની જગ્યાએ પાર્ક કરેલી ટ્રોલી કાર
બે પાટલીઓ, એક નાની મૂર્તિ અને કેટલાક શેરી ચિહ્નો, શેરીના કિનાર અને મોટી બિલ્ડિંગની ઈંટના મુખ વચ્ચે ઊભા છે.
તે દ્વારા કેટલાક લોકો પાસે એક મોટી બસ
એક છત્ર આગળ લોકો એક મોટું જૂથ
તેના પાછળના વૃક્ષો અને મકાનના એક આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇન.
એક બસ બાઇસિક્લિસ્ટ્સ અને કાર સાથે આંતરછેદ સુધી પહોંચે છે જ્યારે એક માણસ ખૂણામાં રહે છે.
ઘણાંની સામે અનેક કાર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક વુમન યુપીને પકડી રાખે છે અને એક જીરાફે ફેઇડિંગ કરે છે
એક ટ્રેન પર મુસાફરી કરતા ટ્રેન બે સફેદ દરવાજા પસાર કરે છે, જ્યારે તેમાંથી ધુમાડો આવે છે.
એક બેન્ચ જે તેના પર ઘણાં રંગો ધરાવે છે
એક જિરાફ એક ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં બેસે છે
આ એક ઇંટિયલ બિલ્ડિંગમાં લાલ આગળના ભાગમાં પ્રકાશ છે
આ એક ખરેખર સુંદર ફોટો છે અને તે પણ એક ફાયર હાઇડન્ટ છે
ઘાસમાં ઊભા રહેલા ઘેટાંના આકારમાં જન્મદિવસની કેક.
છીછરા પાણીમાં ઊભેલા લાંબા લાલ ચાંચ સાથે પક્ષી.
ઘણા પક્ષીઓ એક ઉપાય પ્રકાર વિસ્તારમાં જમીન પર બેઠા છે.
ઝાડો પાછળ એક પંક્તિ માં કેટલાક ટ્રાફિક ચિહ્નો.
એક ટોપી પહેરીને ખુરશી ઉપર એક બિલાડી ઊઠે છે
એક વાહકની ગણવેશમાં વૃદ્ધ વ્યક્તિ દરવાજામાં રહે છે
પદયાત્રીઓ શહેરની એક નદી ઉપરના પુલ પર ચાલે છે.
બગીચામાં નાના કૃત્રિમ તળાવમાં ત્રણ બતક.
ટ્રેન કારના આકારમાં થોડું કેક બનાવતી ડેઝર્ટ ધરાવતી એક નાની છોકરી.
એક સ્ટ્રીમમાં ઉભા થતા નારંગી ચાંચ સાથે બે બદામી પક્ષીઓ.
પાછળની ઇમારતો સાથે ઈંટની દિવાલ પાસેના સ્ટોપ સાઇન
એક દિવાલ અને લાલ આગ નળ માટે આગામી વિન્ડો.
જોડાયેલ કાર સાથે જૂના જમાનાનું સ્ટીમ એન્જિન.
અગ્નિ હર્ડજેનની બાજુમાં ઉભા રહેલા એક મહિલા અને માણસ
એક આગ હાઈડ્રગ્રેન જે શેરીમાં આગળ છે
મોટા ફાઇટર જેટ વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
નાના ઊંઘના વિસ્તાર પર બેઠેલા બે બેકપેક્સ
ગતિમાં ટ્રેનનું ઝડપી ગતિ ચિત્ર
આ વિદેશી ભાષામાં એક સીધી માર્ગદર્શિકા છે
એક સાઇડવૉક, વૃક્ષો અને પાણીનું એક બગીચામાં એક સુંદર દૃશ્ય.
મોટી બસો જે એક મોટરસાઇકલ અને સાયકલ નજીકના રસ્તા પર પાર્ક છે
એક સફેદ બસ અને બે કાર સહિત શહેરી ટ્રાફિક
એક બ્લેક એન્ડ વ્હાઇટ કેટ પર એક બારીક હેટ છે
ત્રણ પક્ષીઓ સાથે પથ્થરનાં પગથિયાં પર બેઠેલા એક મોટા ગરોળી.
TWO PELICANS પાણી દ્વારા રોક્સ પર આરામ કરી રહ્યા છે
શહેરની શેરીમાં ઇંટની ઇમારતો અને કારો સાથે સ્ટોપ ચિહ્નો
એક પક્ષી જમીન પર બોલતી સફરજન પર pecking.
એક લાલ આગ નળ પાંદડાવાળા સાઇડવેક પર છે
ઝૂ બિલ્ડીંગમાં બે જીરાફ અને હરણ.
ટોપી પહેરીને એક માણસનો કાળા અને સફેદ ફોટો
હોડી પર દરિયાઈ ગુલના પેર્ચનો એક નાનો સમૂહ.
સ્ટોપ સાઇન ઉપર બે શેરી ચિહ્નો.
એક નાના પક્ષી કોંક્રિટ પર ઉભા છે
સફેદ ઘેટાનું એક ટોળું રસ્તા પર છે
જૂની બેન્ચ પાછળ પ્લાન્ટ આગળ વધી રહ્યો છે
શેડ્ડ વોક રીત અને બેન્ચનું ચિત્ર
એક બસ બસ સ્ટોપમાં બંધ થઈ ગઈ છે કારણ કે લોકો શેરીમાં આગળ વધે છે
શહેરની બસ ડાઉનટાઉનની શેરીમાં બંધ થઈ ગઈ છે
એક ભુરો બિલાડી ઝાડો નજીક બેન્ચ પર બેઠા છે.
કાદવવાળું ક્ષેત્રે બે પક્ષીઓ ઉભા છે.
રસ્તાની જમણી બાજુ પર લાલ આગ નળ.
એક તળાવ પર આકાશમાં ઉડતા બે પક્ષીઓ
બ્રેડ સ્ટ્રીટના ખૂણા પર એક શેરી સાઇન
પેસેન્જર બસની નજીકના રેખામાં રાહ જોનારા લોકો
લાલ બસની બસ શેરીમાં છે
એક સ્ટોપ સાઇન દ્વારા ઘાસ માં સ્થાયી વ્યક્તિ
બે સંકેતો સાથે એક ખૂણા પર એક શેરી સાઇન
એક વૃક્ષ આગળ એક મોટી લીલા સાઇન
એક માણસ જે દરવાજામાંથી બહાર આવતી ટ્રેન વાહક જેવું દેખાય છે
પાર્કિંગની બસ જેવી ટ્રામ
લાલ આગ નળ એક ક્રોસવૉક છેદન પર છે.
એક છાયા ધરાવતો પક્ષી લાલ રંગની આકાશમાં તેના માર્ગને ઢાંકી દે છે, જે એક સૂકી ખડક પર રહે છે.
લોકો બસ સ્ટોપ પર છતની નીચે રાહ જોઈ રહ્યાં છે.
જિરાફ બેસતા અને ઊંચા એક જોઈ રહ્યો છે.
માર્ગની બાજુમાં બેઠેલા બેન્ચ બહુ રંગીન છે.
ઉપનગરીય વૃક્ષની રેખાવાળા શેરીમાં શેરી ચિન્હોની વિવિધતા
ઘણા લોકો પાણી પર પુલ પર વૉકિંગ.
બાઈકર ઘેટાંના મોટા ટોળું સાથે એક માર્ગ નીચે જાય છે
ઘણા લોકો ટ્રાફિક લાઇટ સાથે આંતરછેદ પર પાર કરતા
મોટા ઘડિયાળની ટોચ પર એક પક્ષી
એક જિરાફની પ્રતિમા કોઠારની બાજુમાં છે.
તેના માથા પર ગુલાબી અને ઝાંખું ટોપી ધરાવતી બિલાડી.
લોકોનો સમૂહ જે સાઇડવૉકથી ચાલતા હોય છે
કાટમાળ સ્પ્રે પેઇન્ટ સાથે સાઇડવૉકને આવરી લે છે
એક બસ, બાઇક્સ અને લોકો વૉકિંગની શેરીનો દેખાવ
એક બિલાડી કે જે બેન્ચ પર બિછાવે છે
પાર્કિંગની એક ટ્રેન સ્ટેશનનું દૃશ્ય.
એક સ્ટોપ સાઇન સામે વૃત્તિ શોર્ટ્સ એક મહિલા
એક ક્રોસવૉકની બાજુમાં એક લાલ અને કાળા આગ નળના બેઠક
એક ખૂણામાં ઇમારતની સામે આગ હાઈડન્ટ પ્રતિમા છે.
શેરીનાં ચિઠ્ઠીઓ સાથે ઘણાં બધાં શેરીમાં એક ખૂણો
શહેરના બસની રાહ જોઈ રહેલા લોકોનો મોટો સમૂહ
લાલ પેસેન્જર બસ શેરીમાં છે
નજીકના બસો સાથે બેઠક વિસ્તારની રાહ જોઈ રહેતી લોકો.
એક કચરો પેઇન્ટિંગ કરી શકે છે, જેમ કે આગ નળની બાજુમાં.
શેરીમાં ધાબળો ધરાવતી બેન્ચ
બેકપેક્સ અને પથારી અને શીટ્સ સાથે નાના નાસી પથારી.
રંગબેરંગી, પેચવર્ક ફેબ્રિક સાથે આવરી લેવામાં આવેલી પાર્ક બેન્ચ.
મોટા શહેરમાં સન્ની દિવસે બહુવિધ લેન રોડ.
મૉરેડ બોટ સાથે ગોદી નજીક પાણીમાં પક્ષીઓનું ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
નજીકમાં ચાલતાં પદયાત્રીઓ સાથેના કિબ પર પાર્ક કરાયેલા કમ્યુટર બસ.
મર્ટોન સ્ટમ્પ્ડ શબ્દ સાથે વાદળી શેરી સાઇન. આર્ટવર્કના સફેદ ભાગની બાજુમાં છે
શહેરની શેરીમાં લાલ આગ નળ.
એક ભુરો પક્ષી જમીન પર ઉભા છે
ઘણા વિદ્યુત વાયર ઓવરહેડ સાથે બહુવિધ ટ્રેક વિસ્તારમાં કાર ખેંચીને ટ્રેન.
એક મોર ચેરી ટ્રી સાથે કોઈના બેકયાર્ડ પેશિયો વિસ્તારનું ચિત્ર.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીની દૃશ્ય અપ.
એક પક્ષી પાણી દ્વારા રેતી પર રહે છે.
મોટાભાગે ગ્રે, યુરોપિયન શહેરી વસ્તી અને ઇમારતો અને ઘણી બધી ટ્રાફિક, વાહિયાત અને અન્યથા, બસોમાંથી તેજસ્વી લાલના બિટ્સ ઉભા કરે છે, સંકેતો, સાઇડવૉક ચિહ્નો અને પગપેસારો કપડાં વસ્તુઓ બંધ કરે છે.
લાઉગર અને અકુરીયરીથી માઇલ સુધીના રસ્તાઓ દર્શાવે છે
એક લીલા શેરીનું ચિહ્ન જે એક વૃક્ષની આગળ પોસ્ટ કરે છે.
ઝાડીઓ નજીકની બેન્ચ પર બેસીને એક નારંગી ટેબલ બિલાડી.
એક નદી ઉપરની શેરીમાં ચાલતા બે પુરૂષો
પેવમેન્ટ પર બેઠેલા લાલ ટ્રોલી કાર
બ્લેક ઓવરહેડની ઉડતી બે પક્ષીઓ સાથે રીપ્લીંગ પાણીનો સ્કેપ કરે છે.
કેટલાક વૃક્ષો આગળ પાર્ક બેન્ચ એક દંપતિ
એક સફેદ વાદળી સાથે રાઉન્ડ વાદળી શેરી સાઇન.
બગીચામાં બેન્ચ બાજુની બાજુમાં બેસે છે
એક વ્યક્તિ સ્ટોપ સાઇન સામે વૃત્તિ છે
બે ચિત્રો લોકો સાથે આગ નળના બે ચિત્રો.
વિશાળ શહેરી વિસ્તારમાં ટ્રેક્સ પર કોમ્યુટર રેલ ટ્રેન.
એક પાર્ક બેન્ચ જે તળાવની પાસે છે
એરોપ્લેનનો એક ટોળું જે હવામાં ઉડતી હોય છે
એક શહેરની શેરીમાં મેટલ ટ્યુબનું શિલ્પ જોવામાં આવે છે.
તેની ફરતે પાંદડાવાળા કિનારાની નજીકના આગ નળ.
એક જિરાફ પ્રાણી સંગ્રહાલયો માં ઝાડમાંથી ઉભા છે.
કારની એક ટોળું જે શેરીમાં છે
સૂર્યાસ્ત સમયે એક સીગલ પાણી ઉપર ઉડતી હોય છે.
ટ્રેફિક સિગ્નલ લાલ પ્રકાશ દર્શાવે છે.
ખુરશીઓ અને છોડ સાથેની પાછળની આંગણાના વિસ્તાર
એક જાહેર પરિવહન વાહનો કે જે તેને ટ્રેક પર ગલી તરફ માર્ગ બનાવે છે.
એક તળાવની ધાર નજીક બે પક્ષીઓ અને એક તેના પાંખો ખોલ્યાં.
મેટલ રેલ સાથે શેલ્ફ પર બે ટ્રાવેલ બેગ.
ટોચ પર એક પક્ષી અને ઉષ્ણકટિબંધીય ફૂલ સાથે નવીનતાની ઘડિયાળ.
હાઈવે પર કુતરીઓ પર ટ્રેન.
એક માણસ પાણીમાં કેનો સામે ઉભા છે.
શહેરની શેરીમાં તેના પર લગાવેલી નિશાનીવાળી ઉપયોગિતા ધ્રુવ
સીડીના ટોચ પરથી વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં બસ અને પદયાત્રીઓના દૃશ્ય.
તેની ટોપ પર પોપટ મૂર્તિથી સજ્જ એક ઘડિયાળ
ત્રણ બતક એક નાના તળાવમાં સ્વિમિંગ છે.
એક છોકરી વાહન આધારિત જન્મદિવસ કેક પર જોઈ છે
બ્રેડ સેન્ટના એક સંકેત વાંચીને એક આંતરછેદનો શેરી સાઇન.
એક કાળા પક્ષી એક સાઇડવૉક સાથે હસ્તકના ચેર એક જૂથ પાછળ ઉભા
ત્યાં બે પુરૂષો છે જે આગ હાયડ્રન્ટ પાસે ઉભા છે
એક ચિત્ર લેતી બસની બાજુમાં એક રીઅર વ્યૂ મિરરની સ્થિતીમાં મહિલાનું પ્રતિબિંબ
દેશભરમાં પ્રવાસ કરીને લાલ અને વાદળી પેસેન્જર ટ્રેન.
એક વાર્તા મકાનની સામે એક દરવાજોની સામે ત્રણ ફુટ ઊંચુ પોસ્ટ્સ પર "મેસ સ્ટ્રીટ: E2" ચિહ્ન.
એક કાળી ટ્રેન પુલ હેઠળ ડ્રાઇવિંગ છે
એક વ્યક્તિ સ્ટોપ સાઇનની આગળ ઘાસમાં ઉભા છે
બેઠેલા લોકોની પાસે ફ્લોરની સાથે ચાલતા કાગડો
બગીચામાં જતી પાથની બાજુમાં બગીચામાં બેન્ચ.
તેમાં કોઈની સાથે બોટ અને સીગલ્સ તેના પર રહેતાં નથી.
એક રંગીન બસ ખુલ્લી બારીઓ સાથે ગલીમાં નીચે ઉતરતી હતી.
જન્મદિવસની કેક ઘેટાના આકારની હોય છે.
એક હંગામી સંકેત છે જે દર્શાવે છે કે રસ્તા બંધ છે.
આગ હાઈડ્રન્ટની સામે બે લોકો ઊભાં છે.
50 મી વર્ષગાંઠ માટે એક ઘેટા જેવા આકારનો કેક
એક શહેર બસ જે બાજુ પર જાહેરાત કરી છે અને તે શેરીની બાજુમાં પાર્ક છે
એક દિવાલ ગંદકી અને ગ્રેફિટીમાં આવરી લેવામાં આવી છે.
સાઈડવોકની પાસે પાર્ક કરેલી એક જૂની ફેશન ડબલ ડેકર બસ.
ઘણા છોડની બાજુમાં એક બેન્ચ છે
તેના પર એક હસતો ચહેરો સાથે પીળા ટોપી પહેરીને કૂતરો.
ઘેટાં એક ખડકની દિવાલ પાસે ઘાસમાં ઊભા રહે છે.
ટર્મિનલ પર મોટી એર પ્લેન
જિરાફ ખુલ્લા વિસ્તારમાં ખુલ્લા વિસ્તારમાં ઉભા હોય છે.
 બસ સ્ટેશન પર ઘણા લોકો ભેગા અને રાહ જોતા હતા.
એક ધ્રુવ પર સંખ્યાબંધ શેરી ચિહ્નો
શહેરમાં જૂની મોડેલ પેસેન્જર બસ.
કેટલાક ખૂબ મોટા વૃક્ષો દ્વારા કેટલાક ખૂબ સુંદર ઘેટાં.
બસ સ્ટોપના કર્બસાઇડના રેડ ડબલ ડેકર કોમ્યુટર બસ
સાઇડવૉક પર પદયાત્રીઓ સાથે સ્ટોપ નજીક ડબલ ડેકર કસ્ટમર બસ
સ્પષ્ટ દિવસ પર આઉટડોર સંગ્રહમાં પુખ્તોનું જૂથ
પક્ષીઓની એક જોડી છીછરા પ્રવાહમાં એક સાથે બેસે છે.
કેટલાક ખૂબ જ સુંદર જીરાફ્સ જે ખૂબ નજીક છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં કાર અને ઇમારતો સાથે શહેરની શેરીમાં એક ક્રોસવૉક.
બરફમાં પીળી આગ નળીઓ ઊભી છે
બસ પર અને બંધ થતા લોકો સાથે બસ સ્ટોપ પર બસ.
લોકોનો એક સમૂહ ભેગી માટે એકઠા કરે છે.
ટ્રેન સ્ટેશન પર રેડ ટ્રેન બંધ છે.
એક માણસ હૂંફાળું અને ટાઈમાં હસતાં, હેટ પહેરીને.
બે બતક તળાવમાં લટકાવી રહ્યાં છે જ્યારે બીજી નજીકમાં બેઠા છે.
કારની જેમ દેખાય તે માટે એક છોકરી એક પેસ્ટ્રી ડિઝાઇન કરે છે.
બસ સ્ટેશન પર બસની સામે ઊભેલા બે પુરૂષો.
પાણીના શરીરના દૃશ્ય સાથે ટેકરી પર બેન્ચ
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સને નીચે ચલાવવામાં આવી રહી છે.
એક પોપટ એક પોપટ ઘડિયાળ ઉપર બેઠેલું છે.
એક જિરાફ ઘાસ ખાતા હતા જ્યારે લોકો તેની ઉપર એક ગ્લાસની વાડ નજીક ઊભા હતા.
તેની બાજુમાં બે લાલ ધ્રુવો ધરાવતો લાલ આગ નળ.
એક ખડકની દિવાલની સામે એક ક્ષેત્રમાં ઊભેલી એકલા ઘેટાં.
ટ્રેન કાર રેલરોડ ટ્રેક્સ પર છે
કેટલાક ગ્રેફિટી સાથે ખૂબ જ જૂના દેખાવ અને કાટવાળું ટ્રેન.
બે ધ્રુવો પર એક શેરી સાઇન અપ બંધ
એક ઘડિયાળ પર એક ખૂબ જ સુંદર તેજસ્વી રંગીન પક્ષી.
દિવાલની બાજુમાં એક ધ્રુવ પર એક શેરી પ્રકાશ છે.
લાકડાની વાડ અને વિંડોની સામે લાલ આગ નળ
એક સાઈડવોક નીચે દિવાલ કરતો અને કૅમેરા પર હસતા માણસ
સ્ટોપ સાઇન સાથે પોલ પર દ્વિ સ્ટ્રીટ સાઇન.
બે જિરાફ બહાર એકબીજાની બાજુમાં બેસીને.
એક ઈંટનું મકાન નજીક આગ નળ સાથે જોડાયેલ કૂતરો.
એક ટ્રક એક આંતરછેદ પર બંધ થઈ ગયું છે જ્યાં બાંધકામ અંતરાય છે.
પક્ષીઓ ઘાસ અને ધૂળ પર ઊભા છે
એક માણસ દરવાજામાં ઊભો રહે છે, કાગળો પકડી રાખે છે.
જૂની સફેદ મોટરહોમ હાઇવેની બાજુમાં ખેંચાય છે.
એક શેરી નજીકના સાઇડવૉક પર આગ હાયડ્રન્ટ
ગ્રેફિટી શબ્દ રેલરોડ કારની બાજુ પર દોરવામાં આવે છે.
સરળ બરફ દ્વારા ઘેરાયેલું એક પીળા આગ હાઇડ્રિડ.
એક ઐતિહાસિક બસ, શેરીમાં રસ્તાની નીચે, પાગલના વૃક્ષોમાં ખીલવાળું બનાવે છે.
બસ તેના બાજુ પર વિદેશી ભાષા સાથે ખુલે છે.
સીગલની સાથેની હોડી અને બાજુથી લટકતી ઝાડી.
એક બાળક જિરાફ નજીકમાં તેની માતા સાથે આવેલા છે
ટ્રાફિક સાઇન ફ્રીવે પર પ્રદર્શિત થાય છે.
એક જંગલી જંગલવાળું વિસ્તારમાં ચાલી રહ્યું છે
રસ્તાના બાજુ પર પાર્ક કરેલી લાલ અને સફેદ બસ
રોડની બાજુમાં આગ હાઈડ્રન્ટ છે.
ઘાસવાળું પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં ચાર જીરાફનું એક જૂથ.
સફેદ ઘેટાં કેમેરા પર દેખાય છે અને ઘાસમાં રહે છે
પાણીના શરીરમાં એક નાના હોડીનું બંધ કરો
એક ગંદકી જમીન પર એક નાના પક્ષી અપ બંધ
એક ટ્રેન પૃષ્ઠભૂમિમાં ટેકરીઓ સાથે તેના ભારને ખેંચી લે છે.
સ્પ્રિંગ સ્ટ્રીટ અને 11 મી સ્ટ્રીટના ખૂણે એક સ્ટોપ સાઇન.
સાઇકલિસ્ટની પાછળ એક ટ્રેક નીચે ગ્રે પેસેન્જર કાર ખેંચીને જૂના લોખંડની ચોરસ વરાળ ટ્રેન.
ગેટ કરેલ પાર્કિંગ વિસ્તારની સામે એક શેરી સાઇન.
જિરાફ ખાદ્ય ખાય છે જ્યારે લોકો જુએ છે
ટેનિસ કોર્ટની બાજુમાં બેન્ચની પંક્તિ
લંડનમાં વ્યસ્ત માર્ગે કેટલાક લાલ બસ અને નાની કારો બતાવે છે કારણ કે પદયાત્રીઓ તેમની પાસે જતા હોય છે.
દેશની બાજુમાં કાર ખેંચીને બે એન્જિન ટ્રેન.
શહેરમાં સ્ટેશનમાં ખેંચતા એક ટ્રેન.
બે માણસો બેન્ચ નજીક પાણીના શરીરમાં ઉભા છે.
એક કૂતરો તેના મોંમાં પક્ષી વહન કરે છે
એક વ્યક્તિ સ્કૂલ બસ મિરરમાં સેલ્ફી લે છે
એક હૂંફાળું માણસ, સૉટ, ટાઈ અને ટોપી સાથે ટેબલ પર બેઠા
ત્યાં પાથ સાથે વૃક્ષો નીચે એક બેન્ચ છે.
કેટલાક ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી જૂની ફેશનવાળી ટ્રેન.
એક ઘેટું કે જે ક્ષેત્ર પર ઊભું છે
જિરાફની ચહેરા પરની એક છબી
એક આંતરછેદ પર સ્ટ્રીટ અને બહુવિધ ટ્રાફિક ચિહ્નો
એક ટેબલ પર એક વ્યક્તિ પાસે આગામી જમીન પર પક્ષી.
મોટા ગરોળી પક્ષીઓની નજીકના પગલાઓ પર છે.
વૃક્ષો દ્વારા ઘેરાયેલો પાણીમાં ઊભા બે ઘૂંટણની ઉભા રહેલા બે માણસો
અમે બે પોસ્ટ્સ પર શેરી સાઇન પર જોઈ રહ્યા છીએ
અરીસા અથવા વાહનમાં ચિત્ર લેતા વ્યક્તિ
એક શહેરી સેટિંગમાં લાલ પ્રકાશને કાપી નાખે છે.
પોસ્ટ વાડની સામે વિન્ડો સાથે લાલ આગ નળ અને ટેબલ.
રેડ ફાયર હાઇડ્રંટ એક કિનાર દ્વારા બેસી રહ્યો છે
વાહનના પાછળના બાજુના દર્પણમાં એક ફોટો લેતી સ્ત્રી.
નાના ભૂરા પક્ષી બીજા પ્રાણીની બાજુમાં જમીન પર ઉભા છે.
એક દિવાલ સાથે પસાર ટ્રેન વિન્ડો બહાર દૃશ્ય.
ટોપીમાં એક માણસ ભીડમાં છે
હોલોંગસ ટ્વીન એન્જિન એરલાઇનર લોડ થઈ રહ્યો છે.
વ્યસ્ત શેરી સાથે પાર્કિંગની સાથે એક શોપિંગ સેન્ટર
ગલી સાથે સુતેલા પર આગ હાયડ્રન્ટ.
બે ગલી રોડની બાજુમાં એક વાન
એક ટ્રેન સ્ટેશન તરફ ટ્રેક્સ મુસાફરી ટ્રેન.
એક બાજુ ચાલવા કે તેના પર કેટલાક ગુલાબી ફૂલ પાંદડીઓ છે.
એક ઊંચી બિલ્ડિંગ નજીક ટ્રેન ટ્રેક પસાર એક સફેદ ટ્રેન.
એક રાજકુમારી પાર્કિંગની બાજુમાં ઊભેલી મહિલા માત્ર સાઇન
એલિવેટેડ મેટ્રો ટ્રેન પાર્કિંગની જગ્યાએ પસાર થાય છે.
એક બકરો નબળી પોશાક પહેરેલા માણસની સામે રહે છે.
ઘાસમાં ઊંચા, ચંચળ પક્ષીઓ ઉભા છે.
સપાટ waveless સમુદ્ર પર ઉડતી બે પક્ષીઓ.
એક ગાય ખુલ્લી બારણુંની સામે એક બેડરૂમની તરફ ઊભી છે.
વિશાળ વૃક્ષ નીચે લાલ અને સફેદ બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
આ વિદેશી હેશપૅડ સાઇનનો અર્થ શું છે?
બગીચામાં લાકડાની બેન્ચની સામે એક બિલાડી.
એક પીળા ટ્રેન પર્વત પાસથી પસાર થઈ રહી છે.
જોડાયેલ નળી સાથે લિક ફાડ હાયડ્રન્ટ.
ઊંચા પુખ્ત જિરાફ પોતે જ ઊભા છે
પાણીના શરીર પર ઉડતી સંખ્યાબંધ પક્ષીઓ
આધુનિક દેખાવવાળા ઘરમાં લાકડાના બેન્ચનો આંગણા છે.
બેકકોર્ટે મલ્ટીરંગ્ડ સ્મોક સાથે એરક્રાફ્ટનું નિર્માણ.
નાના પક્ષી મેટાલિક ખુરશીના પીઠ પર ઉભા છે
વૃક્ષો નજીક એક વ્યક્તિ સાથે ક્ષેત્રમાં એક જિરાફ
કેટલાક સફેદ પક્ષીઓ સમુદ્ર પર ઉડતી છે.
કેટલાક શેરી ચિહ્નો, શેરીના પ્રકાશની બાજુમાં એક ધ્રુવ પર બેઠા છે
બિલાડીની હાસ્યજનક રીતે ઉભરાયેલી બેની ટોપી પહેરીને.
મોટા બળદ પથારીમાં એક માણસના ઘરની બહાર જ ચાલે છે.
એક જિરાફ જંગલ નજીક એક માણસ નજીક સ્થાયી.
લાંબી પીળો અને કાળી ટ્રેન આંતરછેદ નજીક છે.
જીરાફ અને હરણના એક દંપતિ ધૂળમાં ઊભા છે.
યુવાન લોકોનો એક જૂથ શેરી પાર કરે છે
પુખ્ત ઘેટાં એક પથ્થરની દીવાલ પાસે ઊભા છે.
એક ઇલેક્ટ્રિક ટ્રામ અન્યને પસાર કરે છે કારણ કે તે એક શહેરમાંથી પસાર થાય છે.
એક માણસ પાસે દાવો છે અને જૂની ફેશનના ટોપી છે.
એક બિલાડી નારંગી અને ભૂરા ટોપી પહેરે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ રોડ આકાંઠાની પાછળ ચાલતી એક ટ્રક
એક ગ્રીન દ્વાર છે જે તેની સામે સાઇન છે.
સાઇડવૉક પર એક નાનો પક્ષીનો કાળા અને સફેદ ફોટો
શહેરની શેરીના ખૂણા પર એક શેરી સાઇન
રેલ માર્ગ ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
ત્રણ ઘેટાં કેટલાક ઊંચા ઘાસ પર ચરાઈ છે
કેટલીક ગાય્સ દેશની રસ્તાની કિનારે છે.
પીળો આગ નળના સફેદ બરફમાં છે
બહુવિધ કાર અને ઘણા પદયાત્રીઓ સાથે વ્યસ્ત શેરી.
એક મકાન નજીક ઝાડ અને ઝાડની સંખ્યા
સાઇડવૉક વિસ્તાર પર એક સર્વ રીતે સ્ટોપ સાઇન.
લોકોનું જૂથ ડબલ ડેકર બસથી આગળ છે.
કેટલાક લોકો સફેદ છત્ર સાથે આસપાસ ભેગા થાય છે.
એક કળણ વિસ્તારમાં બે પક્ષીઓ કે જે બેઠા છે.
લોંલી બેન્ચ રોડની નજીક મલ્ટીરંગ્ડ પતનના પાંદડાઓ વચ્ચે બેસીને.
શેરીના મધ્યભાગમાં પસાર થતા શહેરનું સંક્રમણ ટ્રામ
એક નાનું રુવાંટીવાળું કૂતરો તેના હાઇડન્ટ્સનો ચૂંટેલા ચુંટો ધરાવે છે.
ટ્રેનની જૂની બાજુએ લીલા લખાણ છે.
ટ્રેન પેસેન્જર લોડિંગ એરિયામાં આવી રહી છે.
લોગ દ્વારા બહાર ઘેટાંનું એક જૂથ છે
એક પક્ષી પેશિયો ખુરશીના પીઠ પર બેસતી હોય છે.
બરફમાં ઢંકાયેલ એક ક્ષેત્રમાં આગ નળ
દરેક અન્ય બાજુમાં ઊભેલા પક્ષીઓની એક દંપતિ.
ભુરો કૂતરો તેના મોઢામાં ડકને હોલ્ડિંગ કરે છે.
એક બિલ્ડિંગની આગળ સાઇડવૉક પર એક સફેદ શિલ્પ.
બે ગ્રે પક્ષીઓ છીછરા લીલા પાણીમાં ચમકતા હોય છે.
એક ઈંટનું મકાન નજીક લીલા પાંદડાવાળા ઝાડ નીચે એક પાર્ક બેન્ચ.
દિવસ દરમિયાન ઘણા લોકો શેરીમાં છે.
ઘરની બારીઓની બાજુમાં ફૂલોનો રંગ ફૂલો છે.
જૂની શહેરની બસ લાલ અને લીલા પટ્ટાઓ સાથે રંગવામાં આવે છે.
ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર દર્શાવવામાં આવે છે.
શું તે હાય આગને નહેર સામે પેવમેન્ટ ફટકાવે છે?
એક હૂંફાળું લીલા ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભેલા પક્ષીઓનું ટોળું.
આ ફોટો સ્ટોપ લાઇટ પર છે, જે આગળ કારની પંક્તિ દર્શાવે છે.
વાદળી સીટની નજીક વરસાદી પાણીની સાથે ઉભરાઈ રહેલી બારી
રસ્તાના સમારકામની આવશ્યકતા છે અને ટ્રાફિકના પ્રવાહને અવરોધે છે.
પાણીના શરીર પર ઉડ્ડયન કરનારા કેટલાક પક્ષીઓ.
રોડની બાજુ પર બેઠેલા અગ્નિ હાઇડ્રંટ.
ધુમ્મસવાળું કાર વિંડો પર આંગળીની પેઇન્ટિંગ.
ત્રણ જિરાફમાંથી એક વૃક્ષમાંથી ખાય છે.
રંગીન આગ હાઇડ્રન્ટ્સને ચિત્રિત કરતી બે સહિતના ફોટાઓનો એક કોલાજ.
રણના રસ્તાની બાજુમાં બસ ..
કેટલાક સંકેતો મકાનની બાજુઓ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
ઘેટાંને માર્ગ પાર કરવાની મંજૂરી આપવી એ શ્રેષ્ઠ છે.
સૂર્યના રંગમાં અને પાર્ક બસ સાથે બસ સ્ટોપ.
એક માળખામાં વાડ પાછળ જમીન પર એક જિરાફ
પાછળની બાજુએ ટ્રેલર સાથેની વાન રોડની બાજુએ પાર્ક કરેલી છે.
એક રસ્તાની બાજુમાં એક સફેદ વાન પાર્ક છે.
બેન્ચ ખાલી છે પરંતુ પક્ષીઓ તેમના એકલા સમયનો આનંદ માણે છે.
એક શ્વાન વડા પર હસતો ચહેરો ટોપી.
જાહેર શૌચાલયને દિશા આપવાનું વાદળી ચિહ્ન.
રાત્રે એક રસ્તાની બાજુમાં એક નારંગી અને કાળા ચકરાવોની સહી.
વૃક્ષની મધ્યમાં ઊભા રહેલા જિરાફ જંગલ ભરેલો
એક પાર્કિંગની બહાર ખેંચીને ખૂબ લાંબુ વાદળી અને સફેદ બસ.
એક વ્યક્તિ દાવો માં એક ચિત્ર માટે ઊભુ કર્યું છે.
એક ગરોળી અને કેટલાક પક્ષો કેટલાક પગલાં પર બેસીને.
એક ઉષ્ણકટિબંધીય શહેરમાં એક શેરીમાં મુસાફરી બસ.
બ્રિજની નીચે પાણી અને બગીચાના શરીરનો દેખાવ.
એક ઊંચા બિલ્ડિંગ નીચે બેસીને લાલ સ્ટોપ સાઇન.
વ્હાઇટ કોષ્ટક હેઠળ બેસીને સફેદ ખુરશી.
એક પાર્ક બેન્ચ પાણી પર નૌકાદળની નજર રાખે છે.
સૂકા ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા એક જિરાફિ.
ઓવરડ્રાઉઝ્ડ પાર્ક બેન્ચ દ્વારા ઉભા રહેલા વિડાંગ્સમાં થોડાક પુરુષો
એક iguana અને બે પક્ષીઓ ઘણા પગલાંઓ પર બેસીને છે.
દાવો અને ટોપી ધરાવતી વ્યક્તિની બંધ
એક બગીચામાં ઘણા બગડેલા છોડ સાથે બેન્ચ નજીક એક બિલાડી બેસે છે.
ફ્રેન્ચ સ્ટોપ સાઇન સાથે બરફીલા શહેરની શેરી
ટ્રાફિક લાઇટ અને રોડ ચિહ્નો ઇમારતોની નજીક પોસ્ટ કરે છે.
એક લાંબી નારંગી ચાંચ સાથે એક પક્ષી જે બીચ પર ઉભા છે.
પાણી પર બાંધેલું પુલ, સાંજના સમયે ચમકે છે.
એક ટ્રેન એન્જિનને ટ્રેક નીચે લઇ જાય છે.
રોડની બાજુ પર બેઠેલા જૂના મોડેલ ડબલ ડેક ટૂર બસ.
ઘણા વૃક્ષો નજીક એક ટ્રેક પર ટ્રેન
એક નાના પક્ષી બહાર એક વૃક્ષ પર ઉભા છે
લાલ, ડબલ ડેકર બસ છેલ્લા બસમાં ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
એક માણસ બહાર સ્ટોપ સાઇનની બાજુમાં ઊભો છે
બે મોટા, ઘેરા પક્ષીઓ પૈકી એક તેની પાંખો ફેલાવી રહ્યો છે.
બે પક્ષીઓ ખડકો પર ઊભા છે જે પાણીમાં છે.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
સેફવે તેમના પ્લાઝાની સામે રસ્તાની એક બાજુની ઘડિયાળ માટે પ્રગટ થયો છે.
રિપ્લેસમેન્ટની જરૂરિયાતની ધાર પર એક નીચ લીલા આગ નળ.
એક વાનની સામે રસ્તો પાર કરતા ઘેટાંનું મોટા ટોળું.
આકાશમાં ઉડ્ડયન અને રંગીન ધુમાડા બનાવવા ફાઇવ જેટ.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સથી નીચે ચાલી રહી છે.
જિરાફ કેમેરા પર તેના મોઢાને ખુલ્લા માગે છે.
નળી આગ નળના બાજુથી જોડાયેલ છે.
કાળા ટોપી પહેર્યા વખતે એક નાનો સફેદ કૂતરો ધરાવતો માણસ.
એક મહિલા તેની ઉપર પડતાં પડદાવાળા પલંગની ઉપર બેસતી સ્ત્રી.
એક ક્ષેત્રમાં એક પાર્ક બેન્ચ ટોચ પર બેઠા એક મહિલા.
એક પ્લેટફોર્મ નજીક એક ટ્રેક પર એક ટ્રેન
એક ઝૂ ખાતે બેસીને બીજા સામે ઊભો જિરાફ.
જિરાફ પોતે વૃક્ષો દ્વારા ઉભા છે
એક ટ્રેન પાનખર દરમિયાન ટ્રેક નીચે જવા.
એક બગીચામાં બે જીરાફ્સ, એક અન્ય સ્થાયીમાં બેઠેલા.
છોકરાઓ આગ હાઈડ્રન્ટ આસપાસ અટકી છે.
વેન્ડિંગ મશીનોના જૂથની સામે બેન્ચ બેઠેલું.
બે મોટી જીરાફ્સ જે એકબીજા સાથે અને એક નાના જિરાફ વચ્ચે તેમની વચ્ચે હોય છે.
એક સ્માઈલિંગ છોકરી જે "રાજવંશ પાર્કિંગ માત્ર" કહે છે તે નિશાનીની બાજુમાં ઊભેલી છે
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
રસ્તાની બાજુમાં આગ હાઈડ્રન્ટ પાસે ઊભેલી સ્ત્રી.
એક પક્ષી આસપાસ જોઈ જમીન પર ઉભા
શો વિમાનોનું જૂથ રંગબેરંગી દાવપેચ કરે છે.
ટ્રેન પર સામાન લોડ કરવા માટે ઘણા લોકો મદદ કરે છે.
ઘાસના પર્વતની ટોચ પર ઊભેલા પક્ષીઓનું ટોળું.
સન્ની દિવસે સ્ટેશન પર ટ્રેનનું કેબ્યુઝ.
એક DETOUR સાઇન રાતના ઉપર ટ્રાફિક છે
આ એક સ્વયં દ્વારા ઝ્બ્રા વૉકિંગ છે
બગીચામાં લાંબી નારંગી ચિકિત્સા અને કાળા અને સફેદ પીછાવાળા પક્ષીઓ.
કાળી ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે રહ્યું
જિરાફ અન્ય પ્રાણીઓ સાથે મળીને બહાર ઉભા છે.
એક ઈંટનું મકાન અને એક શ્વેત શિલ્પ સાથેનો શેરીનો ખૂણો.
એક લાકડાની બેન્ચ, જે ઘરની સામે મૂર્તિપૂજક છોડથી ઘેરાયેલા છે.
પ્રકાશ ખૂબ જ ઊંડો છે પરંતુ ત્યાં એક ડિજિટલ સાઇન છે જે કહે છે કે મેસન ST બંધ છે
રસ્તામાં ઘણાં ઘેટાં ચાલતા
ઔદ્યોગિક શહેરમાં લાલ ટ્રાફિક લાઇટ અને ક્રોસવોક.
રસ્તાની બાજુમાં બિલ્ડિંગની સામે એક સફેદ બસ પાર્ક.
એક જિરાફ કેમેરામાં તેના મોં સાથે ખુલ્લા છે.
નામાંકિત સજ્જનને બીયર કે બેનો આનંદ મળ્યો છે, પરંતુ તેની ટોપી દૂર કરવી જોઈએ
પાણીના કાંઠાની નજીક એક બકન અને કેટલાક બતક.
ડસ્ટી શહેરની શેરીમાં ખાલી બસ
કૅમેરામાં જોઈને તેના મોઢાથી જિરાફ ખૂલે છે.
એક ડસ્ટી જમીન પર ત્રણ જીરાફ અને બે એન્ટીનોપ ઊભાં છે.
એક વાદળી બેન્ચ દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ ઘડિયાળ નીચે બેસીને.
ડબલ ડેકર બસની સામે એક સ્ટોપ સાઇન અને શેરીમાં લોકો.
એક શહેરની શેરીમાં લાલ બસની બસ ચલાવવી.
સબવે ટ્રેનની બારીમાંથી ઈંટની દિવાલ જોઈ શકાય છે
સફેદ ખુરશીની ટોચ પર બેઠેલા એક નાનો સફેદ પક્ષી
મોટા સોનેરી ડોગ હસતો ચહેરો સાથે પાર્ટી ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
ગલીની નિશાનીઓ અને શેરીની નજીક એક બિલ્ડિંગની એક ગલી સાથેની શેરી
રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરીને લાલ ડબલ ડેકર બસોની એક લાઇન
ટ્રેક્સની ટોચ પર રસ્ટ્ડ બ્રિજ હેઠળ પ્રવાસ કરતી એક ટ્રેન.
બે જિરાફ તેમના સ્ટેબલ્સની સામે ઉભા છે.
એક વરાળ એન્જિન એક ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
એક વ્યક્તિ ટેબલ પર બેસીને હેટ સાથે બેસતી હોય છે.
કોઈ વ્યક્તિ અન્ય વ્યક્તિની પૃષ્ઠભૂમિમાં ઊભા રહે તે રીતે કંઈક જુએ છે.
રીઅરવિઝન મિરર કે જે વાહન અને ચિત્ર લેતા વ્યક્તિને દર્શાવે છે.
તે ટોચ પર એક પક્ષી સાથે હાથમોજું પહેર્યા એક માણસ.
એક ઇગ્આના અને ત્રણ કબૂતરો સીમેન્ટના પગલાં પર બેસીને
કેટલાક પ્રાણીઓ એક ક્ષેત્રે વિશે બોલતા હોય છે.
એક પીળા ધ્રુવ દ્વારા ગ્રીન ફાયર હાઈડ્રન્ટ સિટિંગ
એક જિરાફ ઘાસવાળો વિસ્તારમાં ઊભો છે
બજારના બારણુંના મુખ સાથેની શેરી ખાલી છે.
ટ્રેન ટ્રેક્સની ટોચ પર બેઠેલી ગ્રેફિટીમાં આવતી ટ્રેન.
બે મોટા પક્ષીઓ શાંત પાણી ઉપર ઉડતી હોય છે.
ચાંદીના વિમાનમાં આકાશમાં નીચલા ઉડ્ડયન
નિવાસી વિસ્તારમાં એક ચેતવણી ચિહ્ન પ્રદર્શિત થાય છે.
ટ્રેન ટ્રેક્સની ટોચ પર બેઠેલી ગ્રેફિટીમાં આવતી ટ્રેન.
એક પીળા ટ્રેન વીજળીની રેખાઓ નજીકના ટ્રેક નીચે જઈ રહી છે.
રસ્તાના બાજુ પર એક નારંગી ડબલ ડેકર બસ પાર્ક છે
બે લાલ બફર ધ્રુવો સાથે લાલ આગ નળ.
ટ્રેનની ખુલ્લી બાજુના દરવાજામાં સામાન લોડ કરતા કેટલાક લોકો.
એક પક્ષી એક શાખા પર puffed છે
શેરીમાં ત્રણ લાલ બસો પાર્ક છે
લાલ બસ રસ્તા પર ડ્રાઇવિંગ છે
એશિયન દેશોમાં વેંડિંગ મશીનો દ્વારા પાર્ક બેંચ
એક ધ્રુવમાં એક નારંગી ચકરાવોનો સંકેત છે જે ડાબી તરફ સંકેત આપે છે.
એક જિરાફ વૃક્ષો આગળ એકલા ઊભા છે
એક બરફનો ઢંકાયેલ શેરી છે જે કાર સાથે ગીચ છે.
એક નદીના પુલને પાર કરતા વાહનોનું લાઇટ ઝળકે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ અને હાઇવે 527 દક્ષિણના પ્રવેશ માટે એક નિશાની
ભીના રેતી પર ઉભા રહેલા બીચ પર પક્ષી.
આંતરછેદ સ્થાનિક નગરો માટે દિશા સંકેત આપે છે.
મોટી ઓફિસ બિલ્ડિંગની સામે સ્ટોપ સાઇન.
એક ચકલી પેટીઓ ખુરશીના પીઠ પર બેઠી છે
ઊંચી ઇમારતો સાથે જતી એક શેરી નીચે ટ્રોલી ડ્રાઇવિંગ.
એક વાદળાં આકાશ હેઠળ ઉડતી યોજના.
પુલ અને કેટલાક પાણીની નજીક એક પાર્ક બેન્ચ
શેફર્ડ મિશ્રણના કૂતરા તેના માથા પર પીળા હસતો ચહેરો પક્ષ ટોપી ધરાવે છે.
જૂના પથ્થર બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક બેન્ચ બાંધવામાં આવી છે.
એક શેરીની બાજુમાં બેઠેલી જ્વાળાઓનો ઘેરાયેલા એક બિલ્ડિંગ
જિરાફ એક દંપતી દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
ઝાડની ટોચ પર રહેલા જિરાફ ખાલી સાદા
એક ફોર્ડ ટ્રાઇ-મોટર વિમાન ઉતરાણ માટે આવે છે.
ખૂબ જૂની ઈંટ બિલ્ડિંગની આગળ ટેકરીની બાજુમાં એકલો બેન્ચ.
એક કૂતરો પીળા હસતો ચહેરો પક્ષ ટોપી પહેરે છે
એક તેજસ્વી લીલા બસ રસ્તામાં ટ્રાફિક નીચે ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
એક મકાન નજીક એક ટ્રેક પર એક ટ્રેન
એક પક્ષી ઘાસ માં બેન્ચ પર બેઠા છે
ત્રણ ગુલાબી ડબલ ડેકર બસો એક ફાઇલ લાઇનમાં ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યાં છે.
એક ટેકરી નજીક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં એક જિરાફ
લીલા ઘેટાની બાજુમાં તેની વાછરાની સાથે મધર ઘેટાં.
મોટરચાલક પસાર થતાં ગલીની બાજુમાં ગાયો
જાહેર રેસ્ટરૂમ માટેનું એક ચિહ્ન એકથી વધુ ભાષામાં છે.
એક ઇંટ દીવાલની નજીકના ત્રણ જિરાફનો બંધ છે
નીચે મુસાફરી ઓવરપાસ અને કાર પર ટ્રેન
અંતર માં સેઇલબોટ્સ સાથે વિશાળ બાય બાજુ પર એકલા બેન્ચ.
જિરાફ સાવચેતીથી જુએ છે કારણ કે વ્યક્તિ ભેટ આપનાર અભિગમ ધરાવે છે
એક શોપિંગ સેન્ટર દ્વારા ટ્રાફિકનો જથ્થો પસાર થાય છે
આગ હાઈડ્રન્ટ એક શહેરની શેરીથી બેસે છે
એક જિરાફ દ્વારા ઘણા ઝાડો સાથે નજીકના ક્ષેત્રે
એક મોટી જિરાફ એક ગંદકી રોડ તરફ લઈ જાય છે
એક બિલાડી તેના માથા પર એક ટોપી પહેરીને
એક એરપોર્ટ પર ટર્મિક પર એક JAL jetliner.
વેરહાઉસીસની બાજુમાં ઉભેલી શહેરની શેરી અને કોઈ પણ જોઈ શકાય નહીં.
સ્ટોપ સાઇન અને ટ્રાફિક કોન શેરીની મધ્યમાં છે
એક પથ્થર બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક નાની ટેકરી પર બેન્ચ.
રેલવે યાર્ડથી પસાર થતી ટ્રેન
ગ્રામીણ વિસ્તારમાં ખાલી ડબલ ડેકર લંડન બસ
એક ટ્રેન ટોચ પર વરાળ સાથે ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે અને તેના બાજુમાં એક બાઈક્સ્લિસ્ટ સવારી છે.
એક ટ્રેન મુસાફરી ક્ષેત્ર દ્વારા ટ્રેક.
લાકડાના બેન્ચ, કેટલાક બારેલો છોડ દ્વારા ઘેરાયેલા છે
એક બગીચામાં બેન્ચની ટોચ પર બેઠા પક્ષી.
એક નાની બિલ્ડિંગ ભૂતકાળમાં ટ્રેક્સ મુસાફરી ટ્રેન.
કાંકરાના રસ્તા પર એક લાલ બસની બસ પાર્ક.
જીરાફ એક આફ્રિકન લેન્ડસ્કેપના અગ્રગણ્યમાં કૅમેરામાં જોઈ રહ્યાં છે.
ટ્રેક્સ પર બેઠેલ ટ્રેન.
શેરીમાં બેસવાની એક ડબલ બસ છે.
મોટા કૂતરો તેના મોઢામાં મૃત પક્ષી ધરાવે છે
પાણીના મોટા ભાગમાં નાની હોડી
આગ હાઈડ્રન્ટ કે જે સાઇડવૉક પર છે
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
ટ્રેન ટ્રેક્સ પર ભૂતકાળની ઊંચી સફેદ ઇમારતો મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
તેની બાજુમાં 'અંતિમ મુકામ 5' બિલબોર્ડ સાથે લાલ અને સફેદ પેસેન્જર બસ
શેરી ખૂણે એક નાનું પ્રકાશ નિયંત્રિત કરવામાં આવે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં રાત્રે શહેરની લાઈટ સાથે રસ્તા દ્વારા મોટા લાલ ચક્રાકાર ચિહ્ન.
જંગલવાળા વિસ્તારમાં એકલા જિરાફ ઉભા છે.
એક પાર્ક કરેલી પેસેન્જર ટ્રેન કાર ગ્રેફિટીમાં આવરી લેવામાં આવી છે.
એક સ્ત્રી જે નજીકના સંકેતો હસતાં હોય છે.
એક મોટી જિરાફ ડ્રાય ભૂપ્રદેશમાં રહે છે
એક નળી સાથે આગ હાયડ્રન્ટ લીક્સ પાણી અપ hooked.
ચિત્રની નીચે સિમેન્ટની દીવાલ અને ચિત્ર નીચે એક નાના ચાર બારણું વાહન છે.
બહુવિધ ઘેટાં એક વાહિયાત સામે એક માર્ગ પાર
તીરો અને આંકડાઓ સાથે જાહેર ટોઇલેટ માટે વાદળી સંકેત
ખેડૂતોમાં છોડ દ્વારા ઘેરાયેલા બેન્ચ પહેલાં બેઠેલી સફેદ બિલાડી.
એક ધ્વજની સામે એલિવેટેડ રેલ પર ચાલતી ટ્રેન.
અનાજ ફેક્ટરીની બાજુમાં રેયેલાર્ડ દ્વારા ટ્રેઇંગ એન્જિન બાફવું
ખૂબ મોટી ઓફિસ બિલ્ડિંગની સામે સ્ટોપ સાઇન.
બસ ઘાસની બહાર મુસાફરી કરે છે.
લોકો તેમના સુટકેસને ટ્રેન કાર પર મૂકે છે
બે લોકો તેમાંથી ઉડતા ફ્લેગ સાથે હોડીમાં સવારી કરે છે.
તેના પર એક ચિત્ર સાથે દિવાલ દ્વારા બેસીને થોડી કાર
સાંજે પુલનું ચિત્ર.
સમુદ્રી દરિયાકાંઠાની રેતી અને પાણીની સપાટી પર નીચલા સીગલની દિશામાં દબાણ આવે છે.
એક મકાનની સામે ઉભા રહેલા જીરાફના એક દંપતિ
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતી એક મોટી વિમાન
પક્ષી એક વૃક્ષ પર એક અંગ પર રહેલો છે
શું આ પક્ષીની આ જાતિથી પરિચિત છે?
બસની સામે એક છોકરો શેરી પાર કરી રહ્યો છે.
ગલી નિશાનીની બાજુમાં એક શેરીલાઇટ અને દિશામાં ચિહ્ન
સમીસાંજ પર એક નદી પર બ્રિજ પર ચમકવું.
તે સાથે જોડાયેલ પાણીના નળી સાથે આગ નળ
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
સ્પાન બ્રિજ ખૂબ વિશાળ વિસ્તારને આવરી લે છે.
બે કર્મચારી પુલ નજીક એક હોડીમાં બેસીને.
પેસેન્જર ટ્રેન કાર તેની બાજુ પર દોરવામાં છાંટવામાં આવે છે.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
બરફમાં જ એક જ વસ્તુ દેખાય છે.
બરફીલા શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કાર છે
સળંગ દીવા પરથી શેરીમાં આગ નળ છે.
શહેરની શેરીમાં ત્રણ જાહેર પરિવહન બસો
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
ગ્રામીણ માર્ગ પર સોનાની જોડેલી બસ.
એક જિરાફ એક ટેકરી નજીક ઊંચા ઘાસમાં ઉભા છે.
એક ડબલ બસ ટ્રાફિક લાઇટ નજીક એક શેરી ખૂણા પાસે આવે છે.
રસ્તા પર એક ચાર્ટર બસ પાર્ક છે
અસ્થિર પાણીમાં હોડીમાં બે ગણવેશધારી લોકો.
કેનલ સ્ટ્રીટના ખૂણા પર ટ્રાફિક લાઇટ લાલ છે
શેરીમાં બેસતી બસ
એક મકાનની દિવાલોની સંખ્યાના ચિહ્નો
શેરીમાં ત્રણ ડબલ ડેકર બસ ક્રૂઝ
પીળા અને લીલા ટ્રેન, સ્ટોપ લાઇટ પર
એક કૂતરો જે એક પક્ષી પકડી ઘાસ છે
ઘડિયાળ ટાવરમાં ખરેખર ખુલ્લી હવાનું તળિયું છે
લીલા આગ નળના શેરીની બાજુમાં બેઠા છે.
ઘેટાંનું જૂથ ઘાસમાં ઊભા છે
એક પાછળનું દૃશ્ય મિરર તેના પર ગાયો ધરાવતું રસ્તો નજીક છે.
બે લોકો પાટલીઓ અને એક રમતનું મેદાન સાથે પાર્કમાં પસાર થાય છે.
એક ટોળું અંદર ઊભા લોકો એક ટોળું
ખૂબ વ્યસ્ત શેરીથી એક નાનો ઘડિયાળ ટાવર.
એક કાટવાળું લીલા આગ નળ જે કિનાર આગળ છે.
એક જિરાફ ખાવાથી ઘાસ જોવા મળે છે.
એક જિરાફ ખડકાળ ઉપાડના તળિયે નીચા બ્રશમાં ઉભા છે.
એક નિશાની નજીકની શેરીમાં એક કાર પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક ટ્રેન એન્જિન કે જેને ટ્રેન એન્જિનિયર દ્વારા જોવામાં આવે છે.
તેની છત પરની રેક સાથેની શેરીમાં શેરી સાઇનની બાજુમાં પાર્ક છે
એક માણસ મોટા પક્ષી પર પકડી રાખે છે
ઘેટાં એક ઘેટાં કેટલાક ઘાસ પર ચરાવવા
પીળા પ્રકાશ શહેરની શેરી ઉપર લટકાવે છે
કાર બરફની નીચે ગલીની બાજુમાં આવેલી છે
એક મોટી જિરાફ કેટલાક વૃક્ષની પાંદડીઓ ખાય છે
ઘેટાંનું જૂથ ઝાડ નીચે ઘાસમાં છે.
એરપોર્ટ પર એક વિશાળ વિમાન પાર્ક કરવામાં આવ્યું છે.
ત્રણ જિરાફ એક વૃક્ષમાંથી ખાય છે, બીજો બે આસપાસ ચાલતા.
બેન્ચ પાણીના શરીરની નજીક છે
એક લાલ આગ નળ બે પોન્ડ્સ વચ્ચે હોય છે
જીરાફના એક દંપતી દિવાલ દ્વારા એકસાથે ઊભી છે
એક ખાલી શેરી તેની બાજુમાં ઇમારતો ધરાવે છે.
જિરાફ્સ એક દંપતિ બહાર એક સાથે ઉભા છે
બેન્ચ અને વૃક્ષો ઘણાં બધાં પાર્ક
વ્યસ્ત આંતરછેદ પર લાલ હોય તેવા બે સ્ટોપ લાઇટ્સનું ચિત્ર.
બાથરૂમની દિશામાં એક શેરી સાઇન પોઇન્ટ.
લોકોના જૂથમાં ટોચની ટોપી ધરાવતી વ્યક્તિ
ટ્રેન ટ્રેક પર વરાળ ટ્રેન પાર્ક છે
ગ્રીન અને પીળી ટ્રોલી કાર શેરી નીચે જઈ રહી છે
ગ્રીન બસની નિશાની છે જે નારંગી મોટર્સ કહે છે.
અન્ય જિરાફમાં બે ગિરાફ્સ જોવા મળે છે.
એક સ્ટોપ સાઇન આગળ ઉભા માણસ
એક કૂતરો તેના મોંમાં પક્ષી વહન કરે છે.
સાઈવૉકની નીચે જતા લોકો સાથે સ્ટોપ સાઇન.
જિરાફ કારની સામે રોડને પાર કરે છે.
એક હરિત પ્રકાશ એક ધ્રુવ પરના કેટલાક શેરી ચિહ્નો પછી આગળ છે
માનવ બનાવતા પર્યાવરણમાં બે જિરાફ રહે છે
બે લોકો પદને લગતી પથારીમાં બેસતા અને જોઈ રહ્યા છે.
એક વ્યક્તિ જે એક પાર્ક બેન્ચ પર એકલો બેઠો છે
રંગીન ધુમાડાને છોડતી વખતે એરોપ્લેનનું એક જૂથ રચનામાં ઉડાન ભરે છે.
એક વિશાળ વિમાન આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે
એક શાખા પર રહેલો પક્ષી.
એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં ચાલી રહેલ ગલી.
ટ્રાફિક લાઇટમાં ઇમારતની ચોખ્ખી આગળ ઊભેલા બસ.
અંધારામાં સ્ટોપ સાઇનની આગળ ઊભું રહેનાર વ્યક્તિ
બસ પાનખર દિવસે શેરીમાં સવારી કરી રહી છે.
તેના પર કેટલાક writting સાથે ટ્રેન કેટલાક ટ્રેક પર છે
એક મહિલા રમૂજી પાર્કિંગની નિશાની નજીક છે
ટ્રેન ગૅસમાં ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરે છે
એક શેરી પ્રકાશ એક ધ્રુવ પર અટકી છે
એક માણસ જૂના વરાળ એન્જિન ટ્રેનનું ચિત્ર લે છે
એક ટોય ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર ચાલી રહી છે.
એક કાર એક અનન્ય સાઇન હેઠળ પાર્ક છે
એક કોમ્યુટર ટ્રેન જે ટ્રેન યાર્ડમાં છે અને પાર્ક છે.
રસ્તાના બાજુ પર બેસીને સ્ટોપ સાઇન.
જીરાફના એક દંપતી ફિલ્ડમાં ઉભા છે
લીલા વૃક્ષોથી ભરપૂર જંગલની મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
સંકેતો હેઠળ મુસાફરી કરતી એક પીળો અને લીલા ટ્રેન.
એક પર્વત નજીક બરફમાં લાલ આગ નળ હોય છે.
એક જિરાફની બાજુમાં ઉભા રહેતી વખતે હસતાં સ્ત્રી.
લીલી અને પીળા ટ્રેન ટ્રેક પર ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
એક પીળો અને લીલા ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે.
જિરાફ જંગલમાં ઘણો સમય વીતાવતા હોય છે.
કોઠારની બહાર ત્રણ પ્રાણીઓ છે.
વાદળી શેરી ચિહ્નોના એક દંપતિએ એક ધ્રુવની બાજુઓ લટકાવી દીધી છે.
એક ટોપી પહેરીને એક કૂતરો ધરાવતો એક કૂતરો
એક પક્ષી એક પાર્ક બેન્ચ પર perched છે
સ્ટ્રીટ સંકેતો સ્ટોપ છે અને ઊંચા ગગનચુંબી ઈમારતની સામે એક રસ્તો છે.
જિરાફની ટોળું એક ક્ષેત્ર પર ચાલી રહ્યું છે
શહેરની શેરી નીચે ટ્રોલી બસ ચલાવે છે
લોકોની સામે મોટા પક્ષી ઉભા રાખનાર માણસ
સેન્ટ-ક્વીન્ટીન મકાનના રેસ્ટોરન્ટ્સ અને બારની જાહેરાત કરતું ચિહ્નો.
ઘેટાંના ઘેટાં એક નાના માર્ગ દ્વારા વૃક્ષો નીચે ચરાવવા.
જાપાન એરલાઇન્સનું વિમાન એરપોર્ટ પર પાર્ક કરે છે.
'લાલ' સ્ટોપ લાઇટ દર્શાવતી બે સિગ્નલ લાઇટ
લાંબી મકાન નજીક ક્રોસ વોક તરફ ડ્રાઇવિંગ બસ.
રિવરબૅન્કથી ઘાસ પર બેઠેલા કેટલાક વિવિધ પક્ષીઓ
જિરાફનું ઝુંડ એક ક્ષેત્રે રમી રહ્યું છે.
લોકોનું જૂથ શહેરની નીચે એક મોટી બસ ચલાવે છે
એક પક્ષી પાંદડા સાથે શાખા પર બેઠા છે
એક માણસ સ્ત્રીને તેના સામાનને લોડ કરવા મદદ કરે છે, જ્યારે લોકો ઊભા છે.
તેના પર બહુવિધ સ્ટીકરો સાથે સ્ટોપ સાઇન.
એક ભીનું વિન્ડો તેના પર રેખાંકન ધરાવે છે.
ઘેટાંનું જૂથ ઘરોની નજીક એક ઘરની નજીક છે
એક પુખ્ત જિરાફ અને બે યુવાન જીરાફ્સ એકસાથે ઊભો છે.
એક વૃક્ષની સામે બેસીને એક લાકડાના બેન્ચ.
સ્ટોપ સાઇન કાર અને એક મકાન નજીક કિનાર પર છે.
સફેદ બિલ્ડિંગની બહાર ઘડિયાળની નીચે એક વાદળી બેન્ચ.
મોટા વિમાન મહાસાગરના તરંગો અને દરિયાકિનારો ઉપર ઉડે છે ..
એક ગુલાબી પ્રિન્સેસ પાર્કિંગની બાજુમાં ઊભેલી વાદળી bowtie એક છોકરી માત્ર સાઇન
એક રાઉન્ડ ઘડિયાળ, ત્રણ દરવાજા સાથે બાહ્ય દિવાલ પર માઉન્ટ થયેલ છે, એક વાદળી અને વાદળી બેન્ચ પર જતું.
કેટલાક ઘાસ અને બરફમાં અગ્નિસડ્રિટન્ટ બેઠક
એક લીલા બસ આ છબીમાં વ્યસ્ત શેરીમાં ફરે છે
હથેળીની બહાર લાકડાની બેન્ચ
ત્રણ ઘેટાં એક કોઠાર સામે ચરાવવા.
એક સ્ટોપ સાઇન અને એક વેઝ સાઇન મોટા બિલ્ડિંગની સામે છે
વિશાળ મકાનની બાજુમાં ઘાસવાળી ટેકરીની બાજુમાંના પગથિયાની ટોચ પર બેન્ચ.
એક બારીની બારીમાં વરસાદ સાથે કારની વિન્ડો
એક હંસ, એક તળાવ નજીક કિનારા પર પાણી પક્ષી અને goslings.
ડરામણી વ્યક્તિ કેળામાંથી બનાવેલી ટોપી પહેરે છે
રસ્તાની બાજુમાં એક લીલા બસ પાર્ક.
કોઈક શેરી અને સ્ટ્રીટ લાઈટ અને કોઈ એક માર્ગથી શેરી સાઇન
વ્હાઈટહાઉસ નજીકની શેરીમાં ઊભેલા લોકોનો ટોળું
એક આંતરછેદ પર ધ્રુવના હાથ પર બે ટ્રાફિક સિગ્નલો.
કોષ્ટકની ટોચ પર બેસીને એક શીટ કેક પર ઉભા રહેતી સ્ત્રી.
ગ્રામીણ માર્ગ નીચે યલો સિટી બસ ડ્રાઇવિંગ
કાળા ટ્રેન નાના પુલ હેઠળ પસાર થાય છે.
હેટ પહેરીને જિરાફ ખવડાવતી વ્યક્તિ.
કેટલાક જિરાફ ખડકો છોડના વૃક્ષો અને બિલ્ડિંગ
ગિરાફ્સનો ટોળું ઘાસમાં એકસાથે ઊભો છે.
એક જિરાફ તેની પાછળ એક કાર સાથેની શેરીમાં છે.
ખાલી શેરીમાં તેના પર એક શેરી પ્રકાશ અને ટ્રાફિક લાઇટ છે.
તેની પાછળ બે લાકડાના મૂર્તિઓ બેસીને બેન્ચ.
કેટલાક લોકો અને વાદળી સફેદ લાલ અને નારંગી ડબલ ડેકર બસ
કેટલાક લોકો એક સફેદ છત્ર અને કેટલાક ચિહ્નો
એક બગીચામાં એક ટ્રેન ટ્રેક નીચે જવાનું એક ટોય ટ્રેન
શહેરની નજીકની શેરીમાં એક મોટી લાલ બસ ઊભી છે
એક યુવાન દંપતિ વ્યસ્ત શોપિંગ વિસ્તારની બહાર બેસીને તેમના ખોરાકનો આનંદ માણે છે.
શુષ્ક ઘાસથી ઘેરાયેલો દેશ રસ્તા પર જિરાફ ચાલે છે.
એક ટોય ટ્રેન વૃક્ષો નજીક એક ટ્રેક નીચે આવતા હોય છે.
બિલ્ડિંગ અને ટ્રાફિક લાઇટ દ્વારા બહાર બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
આગ હાઈડ્રન્ટ રાત્રે ઇમારતોની નજીક શેરીમાં છે.
લોકો એક જોડ કર્ટેન્સ અને સ્મિત પાછળ દુર્બળ.
એક વ્યક્તિ વિશાળ ક્ષેત્રની સામે પાર્ક બૅન્ક પર બેસે છે.
એક ઝાડ આગળ વાયર વાડ પાછળ ત્રણ જીરાફ.
એક મકાન નજીકના ધ્રુવોથી લટકાવેલા બે લાલ લાઇટ
વૃક્ષો અને ઊંચા ઘાસના એક ટોળું મધ્યમાં જિરાફ
એક બેન્ચ પથ્થરની દિવાલ અને પામ વૃક્ષ દ્વારા બેસી રહી છે.
ગલીની મધ્યમાં સ્ટ્રીટ લાઇટ
એક માણસ અને સ્ત્રી ખાવાથી નીચે બેઠા છે
એક વ્યક્તિ તેમની પાછળ બીજા કોઈ વ્યક્તિ સાથે ઢાંકપિછોડાની પાછળ બેઠી છે.
એક સ્ત્રી ઘાસમાં બેન્ચ પર બેઠી છે
રામ એક વ્યક્તિની સામે એક પલંગમાં ચાલતો હોય છે.
ગિરફાઝ વૃક્ષો નજીક ઘાસમાં એકસાથે ઊભી છે.
એક જંગલવાળું વિસ્તારમાં બેન્ડની આસપાસ ટ્રેન આવી રહી છે.
જુદાં જુદાં જુદાં જુદાં જુદાં જુદાં વાતાવરણમાં ઉભા રહેલા ત્રણ ઝેબ્રા
તેના પર સ્ટફ્ડ પ્રાણીઓ અને અન્ય આઇટમ્સના ટોળું સાથે બેન્ચ
પાણી જોઈને બેન્ચ પર બેઠેલા ચાર લોકો
તેમના હાથ પર બેઠા હોક સાથેનો એક માણસ
એક વ્યક્તિ ઢાંકપિછોડાની પાછળની તરફ ઝપાસી કરે છે
એક મહિલા પોતાને એક પાર્ક બેન્ચ પર બેસીને.
એક સ્ત્રી તેના જિરાફ મોં આગળ તેના હાથ sticking
બરફ આવરિત ક્ષેત્ર મધ્યમાં બેઠેલા લાલ આગ નળ.
સ્ટોપ સાઇન ઉપર પોસ્ટ કરાયેલા કેટલાક શેરી ચિહ્નો
બિલ્ડિંગની કાળા અને સફેદ ચિત્ર
એક માણસ એક પક્ષી હોલ્ડિંગ હાથમોજું પહેરે છે.
જિરાફને ખવડાવવા ગુલાબી વાળવાળી સ્ત્રી.
એક બ્રિટીશ ડબલ ડેકર બસમાં સવારી પ્રવાસીઓ કે જે સ્ટોપ બનાવે છે
એક જિરાફ હસતાં સ્ત્રીથી પર્ણ લે છે
શહેરની ઇમારતો સાથે એક બસ શેરીમાં આવી રહી છે.
તેના માથા પર એક શ્વેત પેઇન્ટેડ ચહેરો અને કેળા ધરાવતો માણસ.
પર્વત રસ્તા પર મુસાફરી કરતી લાલ અને સફેદ ટ્રેન
એક ઇંટ હાઉસની બહાર લાકડાની બેન્ચ.
ગલીમાં પાણીનો પ્રવાહ ભરાઈ જાય છે.
ધૂળની ટોચ પર બેઠેલા ત્રણ પક્ષીઓનું જૂથ.
એક મકાન અને પામ વૃક્ષો આગળ એક પાર્ક બસ
એક ઈંટની દિવાલ પર એક સફેદ બારણું નજીક એક જિરાફ.
બે પક્ષીઓ રેલની ધાર પર ઊભા છે.
સાઇડવૉકની સામે પાર્ક કરેલી લાલ અને સફેદ બસ
તેના પર કેટલાક ગ્રેફિટી સાથે ટ્રેનના ભાગ
એક પક્ષી એક ખાલી પાર્ક બેન્ચ પર બેસે છે.
એક કૂતરો તેના માથાને સ્ટ્રાઇકર્સ સાઇડ વિન્ડોથી ચોંટી જાય છે.
કારને એક આંતરછેદ નજીક કાર પર ડ્રાઇવિંગ.
મોટી નળાકાર બિલ્ડિંગની બાજુમાં ચાલતી એક ટ્રેન.
શહેરની શેરીના ખૂણા પર એક લાલ સ્ટોપ સાઇન.
એક યુવાન માણસ ઊભેલી બસોની હારની સામે રહે છે.
બાજુની ચાલ પર બે મેટલ થાંભલાઓ વચ્ચે કાળા ટોપ સાથે લાલ આગ નળ.
એક મહિલા પોતાના હાથથી જિરાફને ખવડાવે છે.
એક શહેરની બસ એક બાજુ ચાલવા આગળ પાર્ક કરે છે
એક ઘાસ ક્ષેત્ર પર ઘેટાંનું સાંભળ્યું.
એક મોટી જિરાફ જંગલ મારફતે લઈ જશે
બાજુ ચાલવા પર બેઠા બસ બેન્ચ
રેલિંગમાં આગળ એક લાકડાના બેન્ચ.
સેટિંગ સન હેઠળ બેસીને પાણીનું મોટું દેહ
એક મોટી સ્કૂલ બસ ગલી ડાઉન કરે છે
એક શહેરની બસ પાર્ક કરેલી છે, જે લોકો તેના દ્વારા ચાલે છે
એક ટ્રેન ટ્રેન ડેપોમાં પાર્ક કરેલો છે
એક ટ્રેન વૃક્ષો અને એક મકાન નજીક ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ.
ઘેટાંની એક ઘેટું ઘાસની જમીન પરથી પસાર થાય છે
મોટર બાઈક પરની એક વ્યક્તિ કેટલાક ગાયની બાજુમાં રસ્તાની નીચે સવારી કરે છે
જીરાફ્સ મોંની નજીક તેના હાથને પકડી રાખતી સ્ત્રી.
ઈંટની દિવાલની બાજુમાં ઊભેલી જિરાફ
તળાવ નજીક ઘાસ પર કેટલાક પક્ષીઓ ઉભા છે
ટ્રાફિક લાઇટથી ઉપર રહેલ રેડ સ્ટોપ સાઇન.
એક ટ્રેન પાર્ક કરેલી છે કારણ કે તે ગ્રેફિટીમાં આવરી લેવામાં આવી છે
એક એલિવેટેડ ટ્રેક સાથે ખસેડવાની એક સફેદ અને લાલ ટ્રેન.
જીરાફની મૂર્તિઓ આગળ ઊભેલી એક મહિલા
બેન્ચની ટોચ પર એક કાળી અને સફેદ બિલાડી નાખીને.
એક માણસ સ્ટોપ સાઇનની સામે ઊભો છે
ગ્રીન ફિલ્ડની ટોચ પર પ્રાણીઓનો ટોળા.
એક ઝાડની બાજુમાં એક શેરીનું નિશાન બેઠક.
મોટા પ્રાણીની બાજુમાં ઊભેલી વ્યક્તિ>
હવામાં ઉડતી મોટી પ્રોપેલર યોજના
એક વાયર વાડ પાછળ giraffes એક જૂથ
બિલ્ડિંગની આગળના ભાગમાં મોટું સહી હોય છે.
કેટલાક ખડકોની સામે એક રેતાળ સમુદ્રતટ પર ઊભો જિરાફ
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક ભૂરા વાડ અને ઝાડ ઉપરની બાજુએ પાર્ક બેન્ચ.
બસ પર લોડ થનારા લોકોનો સમૂહ
રોડની બાજુમાં પાર્ક કરેલી પીળા સ્કૂલ બસ.
વાદળાં વાદળી આકાશ નીચે બેસી રહેલા ઇમારતોનું એક જૂથ.
એક માણસ પોતાના હાથમાં કોસ્ચ્યુમ પહેરીને કૂતરો પકડી રહ્યો છે.
એક મોટી જિરાફ બિલ્ડિંગની સામે રહે છે
રસ્તાઓ સાથે ડબલ ડેકર બસ ચાલે છે.
બાર અને રેસ્ટોરાં માટેના કેટલાક સંકેતો ઇમારતો પર પ્રદર્શિત થાય છે.
એક શહેરની બસ કેટલાક ઇમારતોની સામે એક શેરી નીચે ફરે છે
એક ખાલી શેરી હેડલાઇટની ઝાડ સાથે દેખાય છે.
દેશભરમાં પ્રવાસ કરતી લાલ અને સફેદ ટ્રામ.
એક ટ્રામ બાજુ પર મલ્ટી રંગીન ગ્રેફિટી છે.
બે પક્ષીઓ ડેકની છાજલી પર બેસતા હોય છે.
કેટલીક ખડકોની નજીકની ગંદકીમાં જિરાફ ઊભો છે
એક ટૂર બસ કિનાર સાથે ઊભી છે.
એક ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશન બાજુના સ્ટોપ પર ખેંચાય છે
પાણીના મોટા ભાગ પાસેના રસ્તા પર બે ટ્રાફિક લાઇટ.
સૂર્યાસ્તની પૃષ્ઠભૂમિ સામે ત્રણ લાલ સ્ટૉટલાઇટ્સ ..
સમયગાળા કોસ્ચ્યુમ એક માણસ સમય કોસ્ચ્યુમ એક કૂતરો ધરાવે છે.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં વૃક્ષ પાંદડા પર એક પુખ્ત જિરાફ ચરાઈ.
ટ્રાફિક લાઇટ પાછળની બાજુમાં ઝાડ સાથે પાવર લાઇન્સ નજીક અટકી.
એક જિરાફની બાજુમાં ઊભી ગુલાબી વાળવાળી છોકરી.
ત્રણ બસોની સામે એક શેરી પાર કરતા એક માણસ
લાલ અને સફેદ ટ્રામ ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યું છે
બે લોકો કોંક્રિટ બેન્ચ પર બેઠા છે.
ગુફા રેસ્ટોરેન્ટ અને લાઉન્જની સાઇન જાહેરાત
એક નાની ટ્રેન સિલોના આગળના રેખા નીચે તેનો માર્ગ બનાવે છે.
દિવસ દરમિયાન એક વૃક્ષની બાજુના બેન્ચ ખાલી છે.
એક ફળનું ખાવાથી એક ઝાડ પર એક નાનો ગ્રે પક્ષી રહે છે.
ઘરઆંગણેની નજીક ફેન્સીંગ ઘરોમાં ખાવાથી ઘેંટા
એક થાંભલા અને સમુદ્ર ઉપર નીચલું ઉડ્ડયન વિમાન.
નજીકમાં રમી રહેલા બાળકો સાથે ગલીમાં ખુલ્લી આગ નળના વિસ્ફોટમાં પાણી.
બ્રશમાં જિરાફ અને હવાના હાથથી નજીકના માણસ.
અન્ય ઉપરના આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતા બે વિમાન.
એક વાડ અને કોઠાર નજીક એક ક્ષેત્ર માં ત્રણ ઘેટાં ચરાઈ
કોઈ વ્યક્તિ જમીનથી કંઇક ચૂંટે તેટલું શરણ કરે છે.
ગલીમાં ડબલ ડેક્ડ બસનો કાળો અને સફેદ દૃશ્ય.
ત્રણ જિરાફનાં માથાના એકને બંધ કરીને યુવાનો દેખાય છે.
પામ વૃક્ષો નજીક કિનાર દ્વારા પાર્ક લાલ અને સફેદ બસ.
વાદળી આકાશમાં ઉડ્ડયનવાળી લાલ પૂંછડીવાળા વિમાન
મોટા પથ્થર બિલ્ડિંગની બાજુમાં ખૂણે ખૂણે બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં સ્કાયસ્ક્રેપર સાથે આંતરછેદ પર ટ્રાફિક લાઇટ.
લાલ પક્ષીઓ એક ડેકના રેલિંગ પર બેસીને.
એક લાલ આગ નળના બરફીલા ઘાસ પર બેઠા છે
એક લાકડાની બેન્ચ બે કોતરણી લાકડાના આધાર દ્વારા રાખવામાં આવે છે.
મોટા ટેકરીની બાજુમાં વાદળી આકાશની સામે જિરાફનું રૂપરેખા.
ટ્રાફિક લાઇટ એક ટ્રાફિક લાઇટ વગર ઘણા ટ્રાફિક વગર.
એક સફેદ આગ હાઇડ્રન્ટ શેરીની બાજુમાં આવેલો છે
તેની બાજુ પર ફોલ્કે શબ્દ સાથે જૂની શૈલી ડબલ ડેકર બસ છે.
જીરાફનું જૂથ વૃક્ષની નજીક ઘાસવાળું બાજું ધરાવે છે.
શેરીમાં એક મોટી ડબલ ડેકર બસ ડ્રાઈવ કરે છે.
તેની દરેક બાજુ પર બે લાલ ધ્રુવો સાથે લાલ આગ નળ.
બરફમાં લાલ આગ નળીઓની બેઠક.
એક સ્ત્રી રાત્રે એક શહેર શેરી પાર.
કેપિટલ હિલની સામે લોકોની ભીડ
સ્કૂલ બસ કે જે બસ બંધ છે અને બાળકોને બસ આપી દે છે.
આ બુશ મારફત ચાલી રહેલ ગિરરફેસનું એક કુટુંબ છે
સ્ટોર્સની હરોળના ખૂણે ખૂણે એક સ્ટોપ સાઇન.
બસની બાજુમાં બિઅર જાહેરાત સાથે આંતરછેદ દ્વારા મુસાફરી કરતી બસ.
ઉત્ખનની બહાર ઉભા રહેલા મોટા જિરાફ
એક લેડી એક કેળવણી અને તેના કેક પર જોઈ છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં શેરી-પ્રકાશ સાથેની શેરીમાં સમાંતર-પાર્ક કરેલી કાર.
જિરાફની બાજુમાં ખુરશીમાં બેઠેલા એક માણસ
ખાલી શહેર બાજુની શેરીનો દેખાવ.
મોટા કેકની સામે ઊભેલી ટોપીની એક મહિલા
એક વ્યક્તિ રાત્રે સ્ટોપ સાઇન દ્વારા રહે છે.
અગિયાર કાળા ઘેટાં ઘરની ઉપર લીલા ઢોળાવ પર ચરાવે છે
એક ક્ષેત્રમાં ચાલી રહેલા ત્રણ જિરાફનો સમૂહ.
એક ખૂણાના બિલ્ડિંગનો કાળો અને સફેદ ફોટો.
એક નિરંતર સંકેત છે કે જે આરામખંડ પર ધ્યાન આપે છે.
તે સાથે જોડાયેલ બસ માર્ગ સંકેત સાથે એક સ્ટોપ સાઇન.
એક મહિલા તેના સામાન સાથે ટ્રેન નહીં
એક મોડેલ ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનથી ચાલે છે.
એક ક્રેન જિરાફના શરીરની નિશાની પાછળ અંતર છે.
ઘણાં લોકો આસપાસ વૉકિંગ અને પ્રાણીઓ જોઈ
વિમાનની એક જોડી એ એરપોર્ટના ડામર પર આવેલું છે.
મુખ્ય શહેરના રસ્તા પર અસામાન્ય વાહન પર પુખ્ત વયના છે.
હમીંગબર્ડ ફ્લાઇટમાં ડેલાઇટમાં ફીડર જોઈ રહ્યાં છે.
એક ખભા પર એક પક્ષી સાથે એક માણસ છે
ત્રણ મેદસ્વી પક્ષીઓ જમીન પર છીણવું આગળ એક ગંદો વિસ્તાર પર ઊભા.
ડાર્ક વાદળો એક ક્ષેત્ર અને એક ઘર તરફ ફેલાતા હતા.
ગ્લાસ બિલ્ડિંગ વાંચવા માટે સાઇન "ફેક્ટરી ટ્રેઇન્ડ ટેકનિશિયન."
કેટલાક જિરાફ્સ એક બીજા સામે કેટલાક ખડકો દ્વારા વૉકિંગ.
એક કીટી શાંતિથી એક ફીડર પર એક પક્ષી જોવાનું
સીઝનની જાહેરાત કરતો એક સંકેત, જે લોકો સુતેલા ચાલતા હોય છે.
એક રેલવે ટ્રેન નીચે જઈ રહ્યું છે જે એક પુલ નીચે જતું રહ્યું છે.
વાહનો સાથે પાર્કિંગની બાજુમાં મોટી ક્રેન.
તે પર એક ટ્રેક્ટર અને ફાર્મ પ્રાણીઓ સાથે જન્મદિવસ કેક.
પૃષ્ઠભૂમિમાં કેટલાક તેજસ્વી રંગીન ઇમારતો સાથે શેરીનું આંતરછેદ.
એક નારંગી અને સફેદ ટ્રેન ટ્રેક નીચે તેના માર્ગ બનાવે છે.
તેની આસપાસ એક પાંજરા સાથે એક વૃક્ષ નજીક બે જિરાફ.
ગલી નિશાની જેમાં તેના પર બે શેરી નામો અને પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ છે.
શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી સિટી બસ
જળમાર્ગ પર નાના રબર હસ્તકલામાં અમલ કર્મચારીઓ
એક જાંબલી ટોપીમાં એક સ્ત્રી એક છત્ર ધરાવે છે.
કેટલાંક હંસ જે અમુક બોટ નજીક સ્વિમિંગ છે.
અન્ય વાહનોની બાજુમાં એક સ્કૂલ બસ પાર્ક છે
એક લાકડાની ટેબલ પર પુસ્તકના ખૂણે તીક્ષ્ણ એક બિલાડી
ભીંતચિત્ર, જીરાફની પેઇન્ટિંગ, ઉજ્જડ જંગલોમાં પ્રદર્શિત થાય છે
એક નાના વાડ પાછળ એકબીજા સાથે વાતચીત કરતા બે જિરાફ.
વૃક્ષની બાજુમાં એક નિશાની છે
બસ શેરીની બાજુમાં ઉભા છે
ગ્રીન પેસેન્જર ટ્રેન સ્ટેશન પર છે.
એક વાદળી લાઇનર બસ શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
એક રેલવે ટાવરની બાજુમાં વૃક્ષ-રેખિત પાર્કિંગની જગ્યામાં પ્રવાસી બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ફેક્ટરી ટ્રેઇન્ડ ટેકનિશિયનને વાંચતા ગ્લાસની સામે એક સાઇન
એક વાડ નજીક પાંદડા સાથે આવરી લેવામાં બેન્ચ.
એક ગૃહ પક્ષી જે એક ડેસ્ક ખુરશીની ઉપર બેઠેલું છે
મોટી જમીનને તે જમીન તરીકે ફેલાવે છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં બરફીલા પર્વતમાળા સાથે ઘણાં વાહનો પાર્ક કરવામાં આવે છે.
બે લોકો સુંદર કપડાં પહેરે છે, એક છત્રી ધરાવે છે.
ઘેટાં લોકોના જૂથ દ્વારા પાળવામાં આવે છે.
પાણીની નજીક વ્હીલચેરમાં એક માણસ સાથે ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
એક મેટ્રો બસ શેરીની બાજુમાં મુસાફરોને ઉગાડવા
એક સવાર દરમિયાન અંગ પર એક સ્નોબર્ડ રહે છે.
પેસેન્જર બસમાં સમય દર્શાવતી ઘડિયાળ.
ક્ષેત્રમાં એક વૃક્ષ નજીક એક બેન્ચ
લોકો ઘેટાંને જોઈને ઊભા હતા, જે હમણાં જ શીયર થયા હતા.
લીલા દેશભરમાં પસાર થતી પેસેન્જર ટ્રેન.
રનવે પર એકલો બેઠો મોટો જેટ
ટ્રેનોનો સમૂહ, એક સેટ પર મુસાફરી કરતા અને તેના પાછળની કાર ખેંચીને એક લોમોટિવ ટ્રેન સાથે ટ્રેક્સ કરે છે.
મુસાફરો બસ સ્ટોપ ખાતે રંગબેરંગી શહેરની બસમાંથી નીકળી રહ્યા છે.
કાળા, સફેદ અને નારંગી ફર સાથેની એક બિલાડી ઈંટની દિવાલની સપાટી પર છે.
ગ્લાસની એક ઊંચી ઇમારત અને તેની સામે ઘણાં લોકો ચાલતા હોય છે અને ત્યાં એક લીલા બેનર છે જે શહેરમાં વસંત કહે છે.
શેરીના ચિહ્નો લોકોને તેમના આસપાસના વિસ્તારોથી વાકેફ હોવા છતાં આગળ વધવા સલાહ આપતા હોય છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પશુઓ અને પર્વતો સાથે પશુઉછેરનું કુદરતી દૃશ્ય
એક સુતેલા પર એક વિશાળ કૂતરો વૉકિંગ માણસ
તેના પર બહુવિધ શેરી ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ
શેરીનાં ચિહ્નો બે શેરીઓના નામોને કહો
કાળા રંગીન પાર્ક બેન્ચ, નીચે આવતા પાંદડાં અને મોટા વૃક્ષો કે જે એકદમ હોય છે.
પક્ષીઓ ટેબલ પરના ટુકડાઓ ખાય છે.
પ્રાણીઓને જોતાં સ્ટોક યાર્ડના લોકો
રસ્તામાં એક ડબલ ડેકર બસ મુસાફરી કરી રહી છે.
એક ગ્લાસ દિવાલ પર "ફેક્ટરી પ્રશિક્ષિત ટેકનિશિયન" વાંચતા સંકેત
4 જિરાફસ તેમાંના એક કેમેરા પર સીધા જોઈ રહ્યા છે
મોટા ઇમારતો નજીક ટ્રેન દૂર દૂર.
સ્ટોપ સાઇન ઉપર બે શેરી ચિહ્નો છે
માર્શી મેદાન પર સંપૂર્ણપણે વિસ્તૃત પાંખો ઉતરાણ સાથે એક ક્રેન.
એક યુવાન છોકરા માટે એક ફાર્મ થીમ આધારિત જન્મદિવસ કેક
જિરાફની જોડની જોડની દીવાલ નજીક.
લેન્ડસ્કેપમાં ભૂમિ તરફ ઝાડ નીચે ઝભ્ભો.
ચરાઈ પશુઓના ટોળાને જોતા ઉચ્ચ ઊંચાઇ મકાન.
નિષ્પક્ષ અંતે ડુક્કર એક ક્લસ્ટર દર્શાવતી પુરુષો જૂથ.
રસ્તાના બાજુ પર બેઠેલા બસ, દિવસ દરમિયાન
શહેરની શેરીમાં બસ ડબલ-ડેકર બસ છે જે વાદળી છે.
એક છાજલી પર બેસતી અને તૃપ્ત થતી બિલાડી.
બિલ્ડિંગની સામે એક બિલ્ડિંગની સામે સાઇન.
મકાનની સામે ઘાસના ઘાસના ક્ષેત્રે ઘણાં ઘેટા ચરાઈ.
એક જિરાફ એક ખડકાળ વિસ્તાર, તેની પાછળના મોટા ખડકોમાં રહે છે.
એક બિલાડી લાકડાના પાર્ક બેન્ચ પર બેસે છે
રસ્તા પર બેસીને લાલ આગ નળ.
ઘેટાંનું જૂથ અને જૂના મકાનની બહાર પર્વત.
ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી એક ટ્રેન છે
તેના પર એક ટ્રેક્ટર ટ્રેલર સાથે જન્મદિવસની કેક.
પૂલ દ્વારા એક ચિત્ર લઈ તરી ટીમના સભ્યો
એક બાળક બરફીલા બેકયાર્ડમાં સ્કિઝ પહેરે છે
એક ટેબલ પરની એક બિલાડી જે તેની બાજુમાં પડેલી હોય તે પુસ્તકની ધારને ચાવતી હોય છે.
લીલા ઘાસમાં ઊભા રહેલા જીરાફનો સમૂહ.
તેની આજુબાજુના લોકોના જૂથ સાથેની એક ઢાંચાવાળી ઘેટા
પાનખર પાંદડાંમાં આવરી લેવાયેલી રસ્તાના આગળના વૃક્ષ નીચે એક પાર્ક બેન્ચ.
એક પુસ્તક પર તીક્ષ્ણ ટેબલ પર એક બિલાડી.
રસ્તા પર એક વિચિત્ર થોડી કાર પર કેટલાક peopel ઊભા
એક હમીંગબર્ડ થોડું પક્ષી ફીડર જોઈ
પ્લેટફોર્મ નજીક બારણું ખોલવા માટેની ટ્રેન.
એક મકાન અંદર ચંદરવો હેઠળ એક એન્જિનમોટિવ.
એક માણસ બેન્ચ પર બેસીને ઘણા સીગલ સાથે બેઠા છે.
તે ઉપર અને નીચે ઘણા બધા પાંદડાવાળા બેન્ચ.
કેટલાક આગ હાયડન્ટ બેઠકોમાં એક રેખામાં બેસતા હતા
એક પશુ જોઈ વાજબી અંતે કેટલાક લોકો.
જમીનમાં ધ્રુવોનો સમૂહ જે આગ હાઇડ્રન્ટ્સ જેવા થોડી દેખાય છે.
એક સ્ટેશનની મધ્યમાં બેસીને ટ્રેન, તેના દરવાજા ખુલ્લા છે.
એક સામૂહિક પરિવહન વાહનની અંદર દિવાલ પર એક ઘડિયાળ.
શેરીની બાજુમાં મોટી વાદળી બસ પાર્ક છે
ઇન્ડોર પેનની શ્રેણીમાં ઘેટાંને જોઈ લોકો.
એક તેજસ્વી સુશોભિત બસ રસ્તા પર બેસે છે.
બસમાં ડિજિટલ ઘડિયાળ લોકોનાં માથા ઉપર જોઇ શકાય છે.
નગર બસ ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
લોકોનો એક જૂથ શેરીમાં ટ્રોલીથી સવારી કરે છે.
પાણીના કન્ટેનર તરફ ઉડ્ડયન કરતા ઝુમખા પક્ષી
એક પોપટ ચશ્મા પહેરી રહ્યો છે તે વ્યક્તિને જોઈને ખુરશીના પીઠ પર બેસે છે.
એક સામાન હોલ્ડિંગ ચિત્ર માટે અભિનય કરતી મહિલા.
સ્કીના બરફ પર બેસીને થોડો છોકરો
તેના પર 911 ને વાંચતા ઘડિયાળનું દ્રશ્ય
ટ્રેનો શહેરના ડિપોમાં ટ્રેક્સ પર છે.
બધા એકબીજા સામે ઘેટાંના ઘેટાં.
શહેરના બસ સન્ની દિવસ પર પ્રકાશમાં બંધ થાય છે.
ઓવરસેવ હેઠળ પસાર થતી કેટલીક જોડેલી ટ્રેન કાર સાથેનું રેડ ટ્રેન.
ગ્રામીણ વિસ્તારમાં શેરી નીચે મુસાફરી કરતા બસ.
એક ટ્રેન કેટલીક પાવર લાઈનની નીચે પ્લેટફોર્મ બનાવ્યા છે.
બસ કે જે રસ્તાના બાજુ પર ખેંચાય છે
વાંચે છે તે સાઇડવૉક પર એક નિશાની, "બન્ને માર્ગો જુઓ."
રસ્તા પર બેસી રહેલી એક શહેરની બસ
એક પેન મધ્યમાં આસપાસ સ્થાયી ઘેટાં એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
ગણવેશમાંના શહેરનું કામદારો આગ નળ પર જાળવણી કરી રહ્યા છે.
ગંદકી અને ઘાસમાં ઉભા રહેલા જિરાફ આરામ કરે છે
એક બસ તેના છાપરા સાથે જોડાયેલ વાનનો ટોચનો ભાગ છે
એક ટ્રેન વૃક્ષો દ્વારા છાંયો ટ્રેક નીચે જાય
જેટ વિમાન હવાઈમથકમાં રનવેને ગતિ કરે છે.
લેમ્બને હરાજી માટે પાયે વજન આપવામાં આવ્યું હતું
શેરીનું એક દ્રશ્ય તેના પર ઘણાં વિવિધ ચિહ્નો પર સહી કરે છે.
એક બેન્ચ અને જમીન સાથે લાકડાની રચનાની બાજુ પાંદડાઓથી ભરપૂર છે
એક ટ્રેન પર્વત દ્વારા એક તળાવ પસાર થાય છે
બે બિલાડીઓ લાકડું ગોદી પર ઊંઘ આવે છે.
એક પાર્કની બેન્ચ પર બાળકની કાળજી લેતી એક કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
એક વ્યક્તિ પોતાના ખુરશીના પાછળના ભાગમાં પક્ષી સાથે પોતાની જાતને એક ચિત્ર લે છે
એક ટ્રેન કારથી ઉતરતા એક સુટકેસ ધરાવતી એક યુવતી
માણસ પોતાના કૂતરાને પાર્કમાં ચાલવાના માર્ગે ચાલતા.
બે જિરાફ અંતરિયાળમાં કંઈક જોઈ રહ્યા છે
ખડકો અને ઝાડથી ઘેરાયેલો વિસ્તારના કેટલાક પાણી.
શેરીમાં આગ નળ અને કેટલાક ભંગાર.
એક ટ્રેન શહેરમાં ટ્રેક નીચે આવતા.
તેની આગળ શંકુ સાથે આગ નળના ફોટો.
એક ટ્રેન પર્વતો દ્વારા શહેરની આગળ છે
ટ્રેન પર ચાલતી એક લાંબી ટ્રેન ખાલી ક્ષેત્ર દ્વારા ટ્રેક કરે છે
લોકો બંધ થયેલી સિટી બસ પર આવી રહ્યાં છે
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલી કાળી અને સફેદ બિલાડી
એક પાર્ક અને સવારી બસ શેરીમાં છે
બાળક સાથે બેસીને બેઠેલી સ્ત્રી
એક ધ્રુવ નજીક એક બેન્ચ પર બેઠા માણસ.
એક સંકેત છે કે જે સાઇડવૉક પર વળેલો છે
એક પુસ્તક આગળ એક ઓશીકું પર ઊંઘતી બિલાડી.
એક જિરાફ અને શાહમૃગ જે ઘાસમાં છે
જૂની પેસેન્જર ટ્રોલી શેરીમાં છે.
મુસાફરો માટે તૈયાર એક ટ્રેન સ્ટેશન પર પાર્ક ટ્રેન.
આ એક ટ્રેન છે જે રેલના સેટ નીચે આવે છે
લોકોની બાજુમાં શહેરની મધ્યમાં ટ્રોલી.
ડ્રેસ શર્ટ, ટાઈ, અને ટ્રકર ટોપીમાં એક માણસ
એક સબવે એક શહેરના સબવે સ્ટેશન પસાર કરે છે
એક ધ્રુવ પર ભુરો ચિહ્નો એક ટોળું.
ધૂળમાં ઊભા રહેલા પક્ષીઓનો ટોળું.
શીપીંગ કન્ટેનર ધરાવતી એક ટ્રેન સ્ટ્રીમ અને પર્વત વચ્ચે પસાર થાય છે.
રેલ્વે માર્ગના ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી બ્લુ ટ્રેન.
આ લોન પર એક ટ્રક અને બસ છે
ઘેટાં પાસે એક રમકડાં ટ્રેક્ટર ચલાવતી એક નાના બાળક.
આ ટ્રાફિક મધ્યમાં બંધ બસ છે
આ સ્ટેશન પર પાર્ક કરેલી બસોની જોડી છે
એક પેસેન્જર બસ ગૃહોની સામે શેરીમાં છે.
આ અમુક ટ્રેક પર વાદળી ટ્રેન છે
આઉટડોર ઓપન શેડ માટે અગ્રણી માર્ગ
સાઇડવૉક પર બેન્ડ ટ્રાફિક મેટલ સાઇન
આ ઘાસવાળું લૉન પર એક નાની શેડ છે
એક કાર પાસે બેસી રહેલો આગ નળ.
આ એક આંતરછેદ પર ટ્રાફિક લાઇટ છે
આ એક શહેર મારફતે સવારી એક traing છે
ઘેટાં સાથે એક યાર્ડ મેટલ પેડલ ટ્રેક્ટર પર લિટલ બાળક.
ત્યાં સ્ટોપ સાઇન છેલ્લા એક કઠોર પર્વત છે,
એક ખાલી ક્ષેત્ર નજીક ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી ટ્રેન.
છત પર સામાન રેક પર પેકેજો અને બેગ સાથે લોડ બસ ડ્રાઇવિંગ.
હોકેન એવન્યુના આંતરછેદ પર સ્ટોપ લાઇટ મળ્યું.
ટ્રેનની નજીકના મકાનો ટ્રેનની જેમ ટ્રેનમાંથી બહાર આવે છે.
બે બિલાડીઓ જંગલવાળા ડોક પર નાખે છે.
બે સાઈવૉક પરના બંને ચિહ્નોને જુએ છે
ઘેટાંના ઘેટાં દરેક અન્ય ટોચ પર ઉભા છે
કેટલીક ઇમારતો નજીક એક સ્ટોપ ખાતે બસ.
ઘેટાં બરફની છૂંદેલા ક્ષેત્રમાં ચરાઈ છે.
લેખન સાથે પુલમાં ખાનગી પાર્કિંગનું ચિહ્ન.
વાન એક કૂતરો વૉકિંગ બે લોકો પાછળ શેરી નહીં.
મેઘ વાદળી આકાશની નીચે ઉડતી મોટી પક્ષી.
મોટી નૂર ટ્રેન કાર્ગોની ઘણી કાર ખેંચી રહી છે.
એક ટોય ટ્રેન એક સ્ટેશનમાં ખેંચીને આવે છે.
સ્વેમ્પ અને રીડ્સ પર ચાલતા બેબી પક્ષીઓ.
એક પક્ષી જે એક પ્લેટની સામે ઊભી છે
ધ્રુવની બાજુ પરના બે કાળા સંકેતો
એક માણસ જે સ્કેટબોર્ડ સાથે હવામાં છે
શેરીમાં બેસતી બસ
જૂના જમાનાનું પ્રકાશ પણ શેરી સાઇન તરીકે કામ કરે છે 
એક શેરી પ્રકાશ કે જેના પર કેટલાક શેરી ચિહ્નો છે
બગીચાના પાથમાં ઢંકાયેલ સીટ સાથે નાના દુર્બળ.
બલસ્ટોન સ્ટેશન માટે મુસાફરોની સભા સાથે સિટી બસ.
એક કાળા અને સફેદ બિલાડી પાર્ક બેન્ચ પર બેસે છે
આંતરછેદમાં બે લાલ લાઇટ, એક લાલ તીર અને લીલા શેરી સાઇન છે
સ્કેટબોર્ડ્સ સાથે ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં ઊભેલા યુવાન પુરુષોનો સમૂહ.
અન્ય કારની નજીકના ટ્રાફિક સિગ્નલમાં લાલ બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
છોડની બાજુમાં આગ નળ ચાંદી ચાંદી રંગવામાં આવે છે.
ગલીમાં શેરીમાં બેઠેલા બસ
એક હોડી કે જે પાણીમાં બેઠી છે.
ઈંટની ઇમારતની આગળના શેરી નામો સાથે સ્ટ્રીટ લાઈટ.
શહેરી વિસ્તારમાં રસ્તા પરના ઉપરોક્ત ટ્રાફિક સિગ્નલો.
રેલ ટ્રોલી અન્ય ઓટોમોબાઇલ્સની સામે ડ્રાઇવિંગ કરી રહી છે.
ધ્રુવ પર બે ગ્રીન સ્ટૉટલાઇટ્સ છે
આ પક્ષી લાંબા ચાંચ, લાંબા પગ અને વિશાળ પાંખો છે.
રેસ સ્ટ્રીટમાં આંતરછેદને પ્રતિબિંબિત કરતા ટ્રાફિક મિરર.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જીરાફનું જૂથ
એક વાદળી ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનથી આગળ વધી રહી છે
એક પીળા નિશાની જે બન્ને રીતે જોવાની ચેતવણી આપે છે.
આ પાર્કમાં એક પથ્થર રોક ટ્રાયલ છે જે માળખાં તરફ દોરી જાય છે.
ઘેટાંનું એક મોટું જૂથ પાણીની નજીક ઊભા છે જે બધા ખાવાથી નીચે દેખાય છે
ગ્રીન લેક ડ્રાઇવ અને એક અન્ય વચ્ચે આ આંતરછેદનું ચિહ્ન છે
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જીરાફ્સનો એક ટોળું.
ક્રોસવૉક પર બેઠેલા પીળા સંકેત
ઝાડની શાખા પર રહેલા પક્ષી.
બસ પર બેઠેલા બે મહિલાઓ
પ્રેક્ષકો અને સ્કેટ બોર્ડ સવારી રાહ જોઈ છોકરાઓ એક ભીડ
શહેરની શેરીઓથી ઉપરની ઇમારતોમાંથી મોટા સંકેતો સસ્પેન્ડ કરવામાં આવે છે.
એક બિલાડી જે એક પુસ્તક નજીક એક ટેબલ પર ઉભા છે.
એક વાદળાં દિવસે આકાશમાં ઊડતી એક પક્ષી.
એક લાલ પ્રકાશ જે ધ્રુવ પર છે.
ટ્રેક પર બે બેઠકો છે.
રેલ કાર કે જે મકાનની બાજુમાં છે.
ગીરફા અને મોટી પક્ષીઓ ઘાસના મેદાનમાં ઊભા રહે છે
એક વ્યક્તિ પોતાને પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે
જિરાફનો ટોળા ઘાસના ઢોળેલા ક્ષેત્ર પર ઊભો છે.
ટ્રેન હૉલિંગ કાર ટ્રેન સ્ટેશન પર બંધ છે.
એક કાર્ટૂન કૂતરો પેસેન્જર બસ બાજુ પર દોરવામાં આવે છે.
એક જિરાફ અને ઝેબ્રા એક પ્રાણી પાર્કમાંથી બહાર નીકળી જાય છે.
તેના પાછળ એકદમ ઝાડની શાખાઓ સાથે જિરાફનું માથા અને ગરદન.
ઘાસમાં ઉભા રહેલા બે જીરાફ્સ
વધારાની લાંબી પેસેન્જર બસ આંતરછેદમાં દાખલ થઈ રહી છે.
ગલીની ધાર પર એક નારંગી અને કાળી આગ નળ.
શેરીની બાજુના કાબૂમાં એક ઠંડા દેખાવની મિરર
એક લીલા બસ માર્ગ નીચે આવતા હોય છે.
એક જંગલ પર્વત વૃક્ષની ટોચ પર આવરાયેલ છે
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
રેલરોડ પર મોટા ભાગનો સાધન.
એક જિરાફ જે ઘાસમાં નીચે નાખે છે
બે સ્ટૉટલાઇટ્સ વચ્ચેના સંકેત
શહેરની બસ વ્યસ્ત શહેરના આંતરછેદમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
લેમ્બ તેની માતા પાસેથી દૂધ માટે નર્સિંગ છે
આ ટ્રેન સવારી એક પીળા ટ્રેન છે
એક બિલાડી વાદળી પુસ્તકની બાજુમાં નાખ્યો છે
લાલ સ્ટોપ લાઇટ્સ એક દંપતિ શેરી પર છે
વિરોધ કરાયેલા માર્ગની બાજુમાં ઊભેલા એક માણસ
ત્રણ જિરાફ ચાલી રહ્યા છે અને બે ક્ષેત્ર પર ઉભા છે.
એક કૂતરો સાથે એક માર્ગ, અને એક કાર ડ્રાઇવિંગ.
એક સ્કેટબોર્ડ સાથે ગાય્સનો એક જૂથ
લોકો કાર પસાર કરવાના નજીક હસ્તલિખિત સંકેતો ધરાવે છે.
ટોચ પર ઘણી બધી વસ્તુઓ સાથે લીલા બસ લોડ થાય છે.
ડિલિવરી, ગલી અને કોઈ વૉકિંગ ચિહ્નો સિવાય, એક રસ્તો સાથે એક શેરી ધ્રુવ
આ ઘાસના મધ્યમાં જિરાફ ઊભો છે
કેટલાક પેટ્રોલિંગ માણસો મોટર કારના તરાપો પર સવારી કરે છે.
તેઓ તેમના મિત્રો સાથે મળીને તેમના સ્કેટબોર્ડ્સ પર સવારી કરે છે.
બે શેરી નામના ચિહ્નો શેરીના ધ્રુવમાંથી બહાર નીકળ્યા છે.
સીમેન્ટની દીવાલ સામે શેરીનું ચિહ્ન ચિત્રિત થયેલ છે
એક પક્ષી વિશાળ વૃક્ષ શાખા પર બેસે છે.
આ પાણીમાં જિરાફ ઊભી છે
તે યુવાન એકલા બેન્ચ પર બેસી રહ્યો છે.
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા કબૂતરો એક જૂથ
શહેર બસ આંતરછેદ ટ્રાફિકથી ડ્રાઇવિંગ કરી રહી છે.
શહેરની શેરીમાં મોટી લાંબી બસ.
એક સ્ત્રી બીજા કૂતરા સાથે તેના કૂતરાને શેરીમાં લઈ જાય છે.
એક નાની ઇમારત અને પાતળા મોટા વૃક્ષ.
ઘેટાંનું ટોળું કોટ કે જે શીયરિંગ માટે તૈયાર છે.
લલામાનો એક જૂથ ખૂબ જ નજીકથી મળી રહ્યો છે
એક નાની હોડી વહાણની બાજુમાં છે.
આગ હાઈડ્રન્ટ પાર્કિંગની બાજુમાં ફૂલોની પાસે છે.
આ તેમના બોર્ડ સાથેના છોકરાઓનું એક જૂથ છે
એક જિરાફ કે જે નીચે બેસતી વ્યક્તિની નજીક ઊભી છે.
શેરીમાં બેસતી બસ
આ ટ્રેન બિલ્ડિંગની અંદર પ્રદર્શનમાં છે.
શહેરની શેરીમાં એક ધ્રુવ પર એક નિશાની.
પરિપત્ર મિરર બિલ્ડિંગની બહારના શેરી સાઇનની નજીક છે.
ઝાડમાંથી જમીન પર મેટલ ફાયર નડ્રન્ટ.
એક જિરાફ અને બે ઇમુઓ ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં છે
કેટલાક ખૂબ લાલ ફૂલો આગળ લાલ આગ નળ.
પોતાના મિત્રોની મદદથી સ્વિમિંગ પુલમાં કસરત કરવું તેના પુનઃપ્રાપ્તિમાં લાભદાયક રહ્યું છે.
મુસાફરો સાથે એક સ્ટેશન પર બેસીને એક રેલવે ટ્રેન એન્જિન.
ઘોડાઓ ખડકો અને ખડકો પર બેઠા છે.
એક પક્ષી કે જે એક વૃક્ષની શાખા પર ઉભા છે.
મુસાફરો સાથે સ્ટેશનમાં બેસી રહેલા લોકોમોટિવ ટ્રેન એન્જિન
ટ્રેન ટ્રેક પર એક ટ્રેનની ચાંદીનો કાબુ.
વિરોધીઓ વ્યસ્ત શેરીની બાજુમાં સંકેતો ધરાવે છે
ત્રણ ચરબીવાળા પક્ષીઓ મેટલની છીણી આગળ ઊભા છે.
કેપમાં યુવાન સ્કેટબોર્ડર આગ હાયડ્રન્ટ પર કૂદવાનું છે.
વ્યાપારી હવાઇ વિમાન રનવે સ્ટ્રીપથી ઉતરે છે
બસની ઘડિયાળ દર્શાવે છે કે સમય 9: 11 છે.
એક મેટ્રો બસ સીડી માર્ગની નજીકની શેરીમાં ઊભી છે.
લોકો શહેરની શેરીમાં કર્બસાઇડ બેઠા છે
જાડા ઝાડમાંથી અડીને આવેલા વાહનો
ખાનગી પાર્કિંગની નિશાની કોઈ વ્યક્તિ દ્વારા સાચવવામાં આવી છે.
નિરીક્ષણ તૂતક સાથે મોટી મશીન, જેમાં ઘણો ઉછાળો આવે છે.
લીલા બસ દેશની રસ્તાની સાથે મુસાફરી કરે છે
કેટલાક પર્વતો નજીક રેલવે માર્ગ ટ્રેન નીચે મુસાફરી એક ટ્રેન
ઝાડની એક બાજુએ જ દિશામાં જોવા મળે છે.
પર્વતીય દૃશ્ય સાથે ગલી સ્ટોપ સાઇનનો દેખાવ.
અમેરિકાના એવન્યુ, છઠ્ઠી એવન્યુ અને ચાર્લટન સેન્ટ સાથે આંતરછેદ દર્શાવતું શેરી ચિહ્ન.
ઘેટાંના વિશાળ ઘેટાં અને પાણીની બાજુમાં ઘણા પક્ષીઓ હતા.
જો તે આગ હાયડ્રન્ટ પર જમીન ધરાવે છે તો તે અસર કરશે.
એક લાકડાના બેન્ચ ઉપર કાળા અને સફેદ રંગની બિલાડી.
જીરાફનું જૂથ ઘાસવાળું વિસ્તારમાં ઊભા છે.
આ જિરાફ ફેન્સીડ એરિયામાં બેસતા હતા.
ઘેટાના ખેતરમાં કાળા પગ અને છાપવાળી છ ઘેટાં અને ચરાઈ.
સ્ટેશનમાં ખેંચીને લાલ અને પીળા કોમ્યુટર ટ્રેન.
એક પીળો અને કાળા સાઇન એક પોલ પર છે
ટ્રોલી કાર ટ્રેન ટ્રેન પર શેરીમાં નીચે અને નીચે ચાલે છે.
પ્લેટફોર્મ પર લોકો દ્વારા લીલા ટ્રેન ચાલે છે.
શહેરના કિનારાની નજીક એક લીલા બસ ઊભી થઈ છે.
એક યુવાન માણસ ઊંચી ઇમારતોવાળા શહેરની શેરીમાં આગ નળ પર સ્કેટબોર્ડને કૂદકો મારતો હતો.
એક માણસ દીવો નીચે બહાર બેન્ચ પર બેઠા છે
શોરલાઇનની બસ બસ સ્ટોપ પર બંધ છે
એક કાર બે વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં છે
આ સ્પષ્ટ, રંગીન ફોટોમાં જિરાફનું માથું ચિત્રમાં છે.
જીરાફ એક દંપતિ ક્ષેત્ર છે
કેટલાક સંકેતો એક ધ્રુવ પર છે
એક પક્ષી ઘર બહાર ખાય કરવાનો પ્રયાસ પક્ષી
એક વાડ પર બેઠા લીલા અને સફેદ પાર્કિંગ સાઇન
આગ હાઈડ્રન્ટ નજીક લાલ ટ્રાફિક શંકુનો દેખાવ.
વનોગ્રામ ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં ટ્રેક પર રેલવે કાર ખેંચીને લોકોમોટિવ.
એક જિરાફ ઘણા તેજસ્વી લીલા ઝાડની મધ્યમાં ઉભા છે
2 મોટા જિરાફ એક દ્વારવાળા વૃક્ષથી ખાવું
OLD RUSTED BOXCARS હજુ ટ્રેક્સના સેટ પર બેસતા હતા
એક ફાયર હેઇરન્ટના ફ્રન્ટિંગમાં ગ્લાસ સાથે માણસ
થોડા વૃક્ષો સાથે એક સાદા પર ઉભા ત્રણ જીરાફ્સ
એક બસ કે જે સાઇડવૉક પર બેસી રહી છે
બાળકના બચ્ચા એક દંપતિ પાણીમાં છે
કૉર્નર પર ફાયર હેઈરિઅન્ટ અને વોર્નિંગ કોને બેઠા
મોટા શહેરમાં અસંખ્ય બસો સાથે રસ્તાના આંતરછેદ
કેટલાક ઝાડની સામે કૅમેરામાં ઝીણી જિરાફ
સન્ની દિવસ પર મેટ્રોપોલિટન લીલા અને સફેદ બસ રસ્તા પર.
અગ્નિ અકસ્માતના દ્રશ્ય અને રાખમાં આવરી લેવામાં આગ નળ.
એક સબવે ટ્રેન જે પીળા અને સફેદ રેલ નીચે જઈ રહી છે.
બેકગ્રાઉન્ડ એક રિપોર્ટેશન મિરરમાંથી જુઓ
જિરાફ બાહ્ય વિસ્તારમાં દિવાલ નજીક ઘાસવાળું વિસ્તાર માં સ્થાયી.
ટ્રેક્સ પર બેઠેલ ટ્રેન.
એક લાલ આગ નળ માટે આગામી પાર્ક
રેસ સ્ટ્રીટ પર બિલ્ડિંગની નજીક ટ્રાફિક મિરર
ઘાસમાં બેસી રહેલો આગ નળ
ઔદ્યોગિક હોડી કંઈક હોડી જેવી દેખાય છે.
ટ્રેક્સ પર બેઠેલ ટ્રેન.
દરિયામાં લાકડાના રેલિંગ પર ઉભા રહેતી વખતે પાંખને પાંખો ફફડાવે છે.
હવાઈ ​​ક્ષેત્ર પર બેઠેલા બે એરોપ્લેન બીજા રનવેથી નીચે જાય છે
એક પ્રાણી સંગ્રહાલય ખાતે જિરાફ અને શાહમૃગ એક દંપતિ.
ઘાસમાં મૂકતા પ્રાણીઓનો એક સમૂહ
કેટલાક ઝેબ્રાસની મધ્યમાં ઊભા રહેલા જિરાફ
રિવરબૅન્કની બાજુમાં ઘેટાં ચરાવવાનું મોટા ટોળું.
રમૂજી ગૅફિટી એક ખાનગી શેરી સાઇનમાં ઉમેરાઈ
એક ચેતવણીના સંકેત જે ગંભીર રૂપે છે
નાના પક્ષીઓ પાણીમાં રમી રહ્યા છે.
એક નારંગી અને કાળા આગ નળ એક કિનાર દ્વારા છે
જિરાફ વાયર વાડ નજીક ટૂંકા ઘાસ પર પડેલો છે.
એક બિલાડી "ધ સુખ પ્રોજેક્ટ"
શેરીમાં તેના ઉપર એક વ્યક્તિ સાથે હાથી.
એક દંપતી બસ બસ પર બેઠા છે
સૂર્યાસ્ત સમયે રનવે પર બેઠેલ વિમાન.
આગ નળના બાજુના ઘાસમાં ટ્રાફિક શંકુ.
એક પક્ષી એક પક્ષી ફીડર બહાર ખોરાક ખાવું.
એક બિલાડી એક પુસ્તકની આગળ ઊંઘે છે
એક સુશોભિત, જાપાનીઝ બસ માર્ગ નીચે નહીં.
તેના પર ખાનગી પાર્કિંગ બચત કરતી એક નિશાની છે.
ડ્રેસ શર્ટ, ટાઈ, અને મિલવૌકી બેઝબોલ કેપમાં એક માણસ ટેક્સ્ચર કાચ બ્લોક દિવાલની સામે ઊભો છે.
નાના બાળક પક્ષીઓ છીછરા પાણીમાં ચાલતા હોય છે.
કેટલાક કાળા અને સફેદ ઘેટાં એક ક્ષેત્ર માં ચરાઈ છે
એક છોકરો અમુક ઘેટાં આગળ એક રમકડા ટ્રેક્ટર ચલાવતો હતો.
એક કાળી અને નારંગી બસ માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
બાળકની હોડી તેના માતામાંથી દૂધ પીવાનું છે.
એક ઘેટું ટેકરીની બાજુમાં ઊભું છે
રસ્તાની જૂની ટ્રેન કાર શેરીની આગળ સુયોજિત કરી રહી છે.
આ યુવાન માણસને શેરીમાં આવે છે.
એક હાથી પહેરે છે હું એક પરેડમાં મારી ધાબળોને પ્રેમ કરું છું
પક્ષીઓનો એક ટોળું બેન્ચ પર ઊભો છે
બજારની સામે જૂની બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
સફેદ વાન લાલ આગ નળના પટ્ટામાં પસાર થઈ રહી છે.
4 મેજેન્ટા પક્ષીઓ એક વૃક્ષ પરથી એક શાખા ઉપર બેસીને
એક યુવાન બાળકને હોલ્ડિંગ કરતી વખતે એક મહિલા બેન્ચ પર બેસે છે.
એક નાની ઘેટા પિનમાં ઊભી છે
થોડું પક્ષી એક પક્ષી ફીડર ખોરાક છે
બે જીરાફ બાસ્કેટમાંથી ખોરાક ખાય છે અને ખાય છે.
સ્ટોપ સાઇન પર્વતની નજીક એક આંતરછેદ પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
વેચાણકર્તાઓ દ્વારા જાસૂસી માર્ગ દ્વારા ભીના રસ્તા પર લાલ બસ, અને કોષ્ટક પર છત્રવાળી કિનારે એક વિક્રેતા.
એક પ્લેટફોર્મ નજીક એક ટ્રેક પર સવારી ટ્રેન.
જીરાફનું નાના ટોળું હારી ગયું છે.
ઘેટાં પહાડની ટોચ ઉપર રહે છે.
ડબલ ડેકર બસ ટ્રાફિકમાં લીલી લાઇટ માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે.
કેટલાક વૃક્ષોની સામે, બે શેરી ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ જોડાયેલ.
કેટલાક પક્ષીઓ ગટર પર ઉભા છે
શેરીમાં એક ઊંચા બિલ્ડિંગ સાથે ટ્રેન સ્ટેશનનું એક રાઉન્ડ ચિત્ર.
વૃક્ષો સાથેના કેટલાક ઊંચા ઘાસમાં ઉભા રહેલા ત્રણ જીરાફ્સ
બે જિરાફ ખાદ્ય ખોરાકની બાસ્કેટમાં ખોરાક શોધી રહ્યાં છે
સંપૂર્ણ ઘેટાં એક પાંજરામાં અન્ય લોકો સાથે છે.
ક્યાંય મધ્યમાં સ્ટોપ સાઇન
ટ્વીન એન્જિન એરલાઇનર રનવે પર ખેંચવામાં આવી રહ્યું છે.
અહીં વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ છે
શેરી ખૂણામાં લાલ આગ નળ
ઘડિયાળ ટાવરની સામે એક શાખા પર ચાર લાલ પક્ષીઓ રહે છે.
કેટલાક લોકો નાના સફેદ હોડીમાં સવારી કરી રહ્યાં છે
પબ્લિક બસને પર્યાવરણીય એક ગૌરવ છે.
સાંજના સમયે રનવે પર બેઠેલા વિમાન.
એક વૃક્ષ દ્વારા ઊભેલા જિરાફની બંધ
ઘાસમાં ઉભા રહેલા સ્ટોપ સાઇન.
એક ભૂરા રંગનું પક્ષી એક પાઇન વૃક્ષ માં perched
કિનારી દ્વારા બેસીને લીલા અને સફેદ બસ ??
બે જિરાફ એકસાથે ઊભો રહે છે અને વૃક્ષો અને ઝાડના વિસ્તાર તરફ જુએ છે.
એક કાળા ધ્રુવ પર બે ચિન્હો લટકાવાય છે
બાજુ પર એક કાર્ટૂન કૂતરા સાથે જાપાનીઝ સમુદાય બસ
એક આગ હાયડ્રન્ટ શેરી શંકુની બાજુમાં બેસે છે
જિરાફ્સ એક દંપતિ ખડકો દ્વારા ઉભા છે
કેટલાક ગુલાબી પીપ્સને એક વૃક્ષ શાખા પર બેસીને
એક ખડકાળ ભૂપ્રદેશ પર રેતીના બે હરણ
ક્ષેત્રમાં ઘણાં ઘેટાં કેટલાક સફેદ કેટલાક કાળા
તે ટ્રાફિક લાઇટ પર લીલો દેખાય છે જે તેના પર દેખાય છે તે સિત્તેર નંબર છે
ભીડની સામે શેરીમાં હાથીને સવારી કરનાર વ્યક્તિ
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે પાર્ક કરેલી બ્લુ ડબલ ડેકર બસ.
એક દંપતિ ગંદા શેરી પર તેમના કૂતરા વૉકિંગ.
શહેરની શેરીમાં મોટી લાંબી બસ.
એક ઘેટું લીલાછમ ઘાસના પહાડની બાજુમાં ઊભા રહે છે.
ઘણી કાર સાથેની શેરીમાં બસ
બે બસમાં બેઠેલી બે સ્ત્રીઓ સ્માઈલિંગ છે
પ્રાણીઓ આગળ એક રમકડા સવારી એક બાળક.
એક પામ-લાઇનવાળા પ્રવેશદ્વાર સાથે ભવ્ય હોટેલની પાર્કિંગની એક ડબલ-ડેકર બસ.
ખડકાળ ક્ષેત્રોમાં બેસીને ઊભો રહેલો બકરા
હેટ અને ટાઇ સાથેની વ્યક્તિ
એક જંગલની નજીક ટ્રેક્સ મુસાફરી કરતી કાળી ટ્રેન
ઘાસવાળું ક્ષેત્રની ખાલી બેન્ચ, તેની આસપાસના પીળા ફૂલો અને પૃષ્ઠભૂમિમાં તળાવ અને પર્વતો.
એક સ્ટફ્ડ ટેડી રીંછ જમીન પર ગંદકી માં આવરાયેલ.
ફ્લોર પર એક પુસ્તકની બાજુમાં ઊંઘતી બિલાડી
રસ્તા પર ટ્રાફિક લાઇટ પર બેઠેલા કેટલાક બસો અને કાર.
ફૂલોની આસપાસના ઘાસમાં બેઠેલા બેન્ચ
એક જિરાફ ઝૂ પિનમાં તેના ડાબા જોઈને.
કેટલાક ઝાડ આગળ જિરાફ ચાલ્યા જાય છે
ઘણા લોકો સાથે દુકાનો એક ખૂબ સાંકડી વ્યસ્ત રોડ
ફ્લોર પર ઘાસની સાથે ઘડિયાળમાં ઘણાં બધાં ઘરોમાં ફેલાયેલ છે.
એક તળાવમાં સ્વિમિંગ પક્ષીઓ એક દંપતી
એક બસ સવારી કરતી વખતે બે યુવાન છોકરીઓ એક ચિત્ર માટે ઊભા છે.
જીરાફના એક દંપતિ ટોપલી માટે પહોંચે છે
શેરી નજીક એક નારંગી અને કાળી આગ નળના બેઠક
અગ્નિશમન વિભાગએ બગીચામાં અગ્નિશામકો મૂક્યો હતો.
બે એન્જિનિયાની સાથે ટ્રેક પર બેઠેલા બે કાટવાળાં જૂના ટ્રેન કાર
એક પીળા અને વાદળી આગ નળ સામે હંકારી વ્યક્તિ
એક યુવાન છોકરો વાદળી ટોય ટ્રેક્ટર પર તેની પાસે ઘેટા સાથે બેઠા હોય છે અને લોકોની પડછાયાઓ તેની બાજુમાં જમીન પર પડતી હોય છે.
એક પાર્ક ટ્રેન ટ્રેન ડિપોટ સ્ટેશનની અંદર રહે છે
ટ્રેન તેના કંટાળાજનક વાતાવરણમાં વિચિત્ર રંગ ઉમેરે છે.
કાટવાળું ટ્રેન કાર રોડની બાજુમાં બેઠેલું છે.
આગ નળ પીળો અને વાદળી દોરવામાં આવે છે અને વ્યક્તિ એકની બાજુમાં છે.
એક વાડ દ્વારા બેસીને ટ્રેન કારની એક દંપતિ
એક માણસ આગ હાઈડ્રન્ટ જોવા માટે ઘૂંટણિયે
એક નાના પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર બેસે છે
એક ટ્રેન ટ્રેક પર આગળ વધી રહી છે.
એક જિરાફનો ચહેરો બાજુ જોઈ રહ્યો છે.
એક ઘેટા બંધની પેનમાં અન્ય ઘેટાંની નજીક છે.
એક ગરીબ ઓછી ટેડી રીંછ તોડી અને ગંદકી સાથે આવરી
બસની બાજુમાં કેટલીક કલા સાથે એક શહેર બસ
એક જિરાફ એક બંધ વિસ્તાર માં નીચે પડેલો છે.
વેડ્સવર્થ અને એમ્હર્સ્ટના ખૂણા પરના શેરી ચિહ્નો
ડબલ ડેકર બસ, અને શહેરની શેરીમાં કાર.
ટાઇ અને બેઝબોલ કેપ પહેરીને દાઢીવાળા માણસ.
મકાન પર ડ્રેનેજ પર બેસીને કેટલાક કબૂતરો.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર બેસતી ટ્રેન.
ત્રણ પક્ષીઓ ઘરના ગટર પર રહે છે.
એક પાર્કિંગની મધ્યમાં અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ ઉભા છે.
ટોપલીમાંથી બે જિરાફ ખાવ છો.
એક ઘેટું એક ઊભું, ઘાસવાળું ટેકરી પર ઊભું છે
એક માણસ જે હાથીની ટોચ પર ઊભો છે
બે જિરાફ અને શાહમૃગ સાથે મોટા ખડકો દ્વારા.
ઘેટાં અને મેદાન એક પથ્થર ટેકરી પર ચરાઈ.
જંગલી પ્રાણી ક્ષેત્રની કેટલીક ખડકો પર બેઠા.
ત્રણ કાળા ડકાંગ એક રીડ ભરેલા તળાવમાં ચાલતા.
મોટા ક્ષેત્રની અંતરથી બસની સવારી
એક સફેદ આગ નળ જે રસ્ટથી શરૂ થાય છે.
એક અરીસો જે ટાઇલની દિવાલ પર છે.
પુખ્ત ઘેટાંથી નર્સિંગ કરતી એક બાળક ઘેટાં.
એક પક્ષી જે જોઈને શાખા પર બેસી રહી છે.
એક કાર્ગો ટ્રેન જે કેટલાક ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરે છે.
એક ખાલી ટ્રેન ટ્રેકનું એક રાઉન્ડ ચિત્ર
બહારના વાડથી ઉભા રહેલા એક જિરાફ.
અન્ય ટ્રાફિક સાથેની શેરીમાં લાલ બસની બસ બસ છે.
Aoold rustc સાઇન કેટલાક ઘાસ માં સીધા ઊભું છે
સંદિગ્ધ હવાઇમથક ખાતે જેટ એરપ્લેન પાર્ક.
એક આગ હાઈડ્રન્ટ વ્યસ્ત શેરી સાથે બેસે છે.
એક સીગલ તળાવ તરફ ખડકાળ કિનારા તરફ જાય છે.
પક્ષીઓનું એક જૂથ અંશતઃ પાણીથી ઢંકાયેલ જમીન પર ઊભું છે.
એક બસ ક્રોસ વૉક પર શેરીમાં બંધ થઈ.
ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ કાર ડ્રાઇવિંગ કરતી રસ્તો
ખડકાળ કિનારા તરફ એક સીગલ સ્વિમિંગ.
એક શાહમૃગ જિરાફ જોવા આવે છે.
એક બસ પર સવારી કરતી વખતે થોડાક છોકરીઓ સ્મિત કરે છે
વૃક્ષો નજીકના ઘાસમાં બે જિરાફ ઊભા છે
ઘેટાંનું એક જૂથ ખડકની ખડક પરથી ઘાસમાં ઊભા છે.
એક વાડ નજીક ઘાસ પર મૂક્યા એક જિરાફ
એક કોમ્યુટર બસ તેની ટોચ પરની કેટલીક સામગ્રી સાથે શેરીને નીચે ઉતરે છે
તેની સાઇન પર મૂવી પોસ્ટર સાથે લાલ ડબલ ડેકર બસ
આ સંકેત જુદી જુદી દિશામાં જુદા જુદા રસ્તાઓ તરફ સંકેત કરે છે.
એક મોટી કોમ્યુટર વિમાન જમીન પર તૈયાર થઈ જાય છે
વિવિધ ઝાડની શાખાઓની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફ.
એક યુવાન સ્ત્રી નાના બાળક સાથે બેન્ચ પર બેસે છે
એકમાત્ર વ્યક્તિ મોટી, શહેરના દ્રશ્યમાં રહે છે.
પક્ષીઓ છતની ટોચ પર રહે છે.
ઘેટાં પર ઊભા રહેલા ઘેટાં
તેની પાછળના નકશા અને કાર સાથેની શેરીમાં લાલ આગ નળ.
ટોચ પર લોકોની ચીજો સાથે લીલા બસ
હંસનો એક દંપતી પાણી પર છે
ઊંચી ઘાસની બાજુમાં બે જિરાફની બાજુ શેડેડ વૃક્ષની રેખામાં તપાસ કરે છે.
જિરાફનું બંધ કરોનું મુખ્ય શોટ
બિલ્ડિંગ પર સાઇન અને બારીઓ સાથે એક શેરી ખૂણો.
એક પક્ષી અમુક કાંકરામાંથી પસાર થાય છે કારણ કે તેના બાળકની બચ્ચાઓ અનુસરતા હોય છે.
હમીંગબર્ડ થોડું પક્ષી ફીડરથી ખાવું
એક કાળી ચામડી તેના મોજું પરાજય બેન્ચ પર મૂક્યા
એક ઝાડ નજીક ઘાસમાં ઊભેલા જિરાફ
અમુક વૃક્ષો દ્વારા પસાર થતા બ્લુ ડબલ ડેક બસ
સ્ટોપ સાઇન બદલાય છે તેથી તે કહે છે 'હેમર ટાઇમ બંધ કરો'
એક આગ હાઈડ્રન્ટ પર સ્કેટબોર્ડ સવારી એક માણસ.
પર્વતની બાજુમાં ઘાસમાં ઊભા રહેલા ઘેટાં.
જૂની, લાલ બસ ફળોના બજાર સુધી ખેંચે છે
ઘેટાંનું એક જૂથ કેજ વિસ્તારની અંદર રહે છે
વાદળી આકાશમાંથી ઉડતા પક્ષી
હાથીની મોટી મૂર્તિ બિઝનેસ સાઇન સાથે જોડાયેલી છે
તેમના પીઠ પર નારંગી ફોલ્લીઓ સાથે ઘેટાં એક ટોળું
એક સ્પષ્ટ દિવસ પર વૃક્ષો ઉપર આકાશમાં ઉડતી એક પક્ષી.
કચરાપેટી નજીક એક બેન્ચ પર બેઠેલા સીગલનો સમૂહ
એક બેન્ચ પાછળ બેઠા પક્ષીઓનું જૂથ
એક સંકેત દ્વારા ફરીથી આગ નળ અને સફેદ વાન પસાર થાય છે
એકબીજાની નજીક ઊભેલા બે જીરાફ હેડ
પામની રેખા નજીક એક ડબલ ડેકર બસ છે.
ડબલ-ડેકર બસ એક બંધ વિસ્તારમાં બેસે છે.
ટેડી રીંછ આંશિક રીતે રેતીથી આવરી લે છે.
એક બાળક બકરી એક બકરીમાંથી દૂધ પીવાનું છે
આ છબીમાં એક રમૂજી સ્ટોપ સાઇનનું ચિત્ર છે.
એક નાનો છોકરો હોડીની સામે ઊભો છે
ઉદાસી દેખાય છે કે ટોપી પહેર્યા એક યુવાન છોકરો.
તેની પીઠ પર બૉક્સ સાથે હાથીની મૂર્તિ
કોઈ ઝંબોરી ક્રોસિંગ વિશે ઉલ્લેખિત સ્ટોપ સાઇન.
બે લોકો એક નાના બાળક સાથે બેસીને, જે પાર્કની બેન્ચ પર મોટી ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
એક બૉટ બસની સામે રહે છે, જ્યારે અન્ય માણસો જુએ છે.
સબવે એક શાંત સબવે સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે.
એક માણસ વરાળ એન્જિનના બહાર રહે છે.
બે પક્ષીઓ શાંત પાણીમાં તરતી રહે છે, ચિકિત્સા છાલ.
ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં ઘણા જિરાફ છે
ટ્રાફિક સિગ્નલ વ્યસ્ત આંતરછેદમાં જોવા મળે છે.
આ સાઇડવૉક પર આગ હાઈડ્રન્ટ બેઠેલું છે
નાની શેરીઓ પર બે શેરી ચિહ્નો દેખાય છે
ટ્રાફિક એક સ્ટોપ લાઇટ પર રાહ જુએ છે, જ્યારે પદયાત્રીઓ શેરી પાર કરે છે.
આ વરસાદમાં લાલ બસ ડ્રાઇવિંગ છે
એક ઘેટું ઘાસવાળું, ખડકાળ વિસ્તારમાં મૂકે છે.
આ અમુક પાંદડાઓ પર ચાવવામાં આવે જિરાફ છે
પાણીના શરીરમાં બે હંસ ભરાયેલા ભીની.
આ જિરાફ એક જૂથ સાથે વૉકિંગ છે
આ એક જિરાફ પેનમાં ચાલી રહ્યું છે
એક દંપતિ શાંત શેરી સાથે એક કૂતરો લઈ જશે.
આ છબીમાં રમૂજી શેરીનું ચિહ્ન ચિત્રમાં છે
 ઘાસ માં વૉકિંગ છે જે જીરાફ એક દંપતિ
આ બેન્ચ પર બેઠેલા પક્ષીઓનો એક સમૂહ છે
આ આગ બહાર પછીથી છે
આ ટ્રેન સવારી એક ચાંદીના ટ્રેન છે
આ ટ્રેક નીચે સવારી એક ટ્રેન છે
એક ભૂરા ટેડી રીંછ ટોપી સાથે રેતી પર પડેલો
ઈંટની મકાનની સામે ઉભા રહેલા લાલ દ્વિગીત વ્યક્તિ બસ
સુરક્ષા મિરરનો એક અપગ્રેડ ફોટો અને અરીસામાં એક ફોટો બોલતા વ્યક્તિનું પ્રતિબિંબ.
પાણીમાં ભમરો બે ગ્રે બતક
પ્રાણીસંગ્રહાલયના નિવાસસ્થાનમાં બે જીરાફ અને શાહમૃગ.
એક કાળી શેરી પોસ્ટ જે "વેક ફોરેસ્ટ રીડ" કહે છે
આ એક જિરાફ છે અને કેટલાક ઝેબ્રા જોવામાં આવે છે
બે જિરાફ વૃક્ષો પર વાડ જોઈ
શેરીની સુતેલા પર નારંગી આગ નળ
આ દાઢીવાળા એક માણસ અને કેટલાક ચશ્મા છે
આ આંતરછેદ પર એક સ્ટ્રાઇઅટ સાઇન છે
એ જ શેરી પર "સ્ટોપ" સાઇન નજીક એક "નો સ્ટોપિંગ" ચિહ્ન
ટ્રેન સ્ટેશન પર ડાર્ક વાદળી, પીળો અને લાલ ટ્રેન.
શહેરની શેરીમાં એક સહી કે જે કહે છે, "સાંજે 5 વાગ્યા અને 9 વાગ્યાના કલાકો વચ્ચે હસવું"
"ડેવિડ" વાંચે છે તે ઉપર એક નિશાની સાથે એક સ્ટોપ સાઇન.
"વેડ્સવર્થ સેન્ટ" વાંચતા બિલ્ડિંગની સામે એક લેપ પોસ્ટ.
એક વૃક્ષની બાજુમાં બેસીને તેના પર મેસેજ સાથે સાઇન ઇન કરો.
એક વ્યસ્ત શહેર કેન્દ્ર વૉકિંગ પદયાત્રીઓ ગ્રુપ.
પર્વતો દ્વારા લીલા ક્ષેત્રની એક સફેદ બેન્ચ.
એક રેડ ટ્રેન, જે એક સફેદ પટ્ટી સાથે ટ્રેન ટ્રેક ઉપર ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
તેની પાંખો સાથે સીગલ એક બીચ નજીક ખુલશે.
એક મોટા ટોપી પહેરીને થોડો છોકરી સાથે એક બેન્ચ પર બે માતાપિતા
શેરીમાં આગામી કેટલાક બારીઓ ધરાવતી બિલ્ડિંગ
એક સરસ ટ્રેન કેટલાક વૃક્ષો આગળ પ્રવાસ
ગલી નીચે મુસાફરી કરતા બાઇક રેક સાથે બસ.
કૅમેરામાં જોઈ રહેલા જિરાફની એક ચિત્ર.
વિશાળ પર્વતની સામે ટ્રાફિક લાઇટ.
લાઇટો સાથે ધ્રુવની નજીક એક બેન્ચ પર બેઠેલા માણસ
ગ્રીન ફીલ્ડમાં સફેદ ઘેટાંનું એક ટોળું.
એક ટ્રેન તેના બાજુમાં ઊભેલી એક માણસ સાથે ટ્રેક્સ પર પાર્ક પાર્ક.
એક લાકડાના બેન્ચ પર તેની બાજુ પર એક બિલાડી બિછાવે
સ્ટેશનમાં ટ્રેક્સ પર પેસેન્જર ટ્રેન.
રસ્તાના આગળ ઘાસમાં ચાલતા પ્રાણીઓનો સમૂહ
એક માણસ બે વચ્ચેના ટ્રેક્સ અને એક ટ્રેનમાં વચ્ચે ઊભો છે.
એક પોલ પર બાસ્કેટમાં બે જિરાફ ખાવા.
પૃષ્ઠભૂમિમાં વિશાળ બરફવાળા પહાડો સાથે પાર્કમાં એક એકલો બેન્ચ.
એક લાકડાના ધ્રુવ પર સ્ટોપ સાઇન એક બંધ અપ
એક પેસેન્જર ટ્રેન શહેરી વિસ્તારમાંથી પસાર થઈ રહ્યું છે.
પ્લેટફોર્મ નજીક સ્ટેશનમાં મુસાફરી કરનાર ટ્રેન.
ખાલી ક્ષેત્ર પર લાકડાની અને લોખંડની પાર્કની બેન્ચ.
હવામાં ઉડતી એક કાળો અને સફેદ સીગલ.
બે જિરાફના બે માથાના બંધ અપ દૃશ્ય.
મિરરના પ્રતિબિંબમાં એક બારણું
કાંકરી અને ઘાસ સાથેના ક્ષેત્રમાં એક નાનો પક્ષી
ટ્રેક્સ પરના મોટા એન્જિન સાથે રેડ ટ્રેન.
ઝીરોમાં કેટલાક જિરાફ દૂર ચાલ્યા ગયા છે.
એક જિરાફ એક ઝૂ ખાતે વાડ નજીક વૉકિંગ છે.
વ્યસ્ત શેરીમાં ઘણા કારો લાલ સ્ટોપ લાઇટ પર રોકાયા.
ટોચ પર લાલ લાઇટ સાથે ઊંચા બિલ્ડિંગની સામે ટ્રાફિક લાઇટ.
એક પક્ષી એક ઘાસવાળું અને ખડકાળ વિસ્તારમાં સ્થાયી.
એક બીજા નજીક બે જિરાફનો બંધ છે
બતક ઘાસ અને ખડકો સાથે ચાલી રહ્યા છે
મોટાભાગના વીજ ધ્રુવોની નજીક હવાની ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
દિવસ દરમિયાન ટ્રેન સ્ટેશનનો ટ્રેક નીચે જોવો.
દરિયાકાંઠાની નજીક પાણીમાં સીગલ સ્વિમિંગ
ઝૂ મારફત ઝુંબેશમાં ઘાસવાળા વિસ્તારમાં ઝિરાફ અને ઘણા ઝેબ્રા.
ઝાડ નજીક એક ટ્રેક પર એક ટ્રેન બંધ
બ્રિજની બાજુમાં ટ્રાફિક સિગ્નલોની સામે બેઠેલા વાન.
ગલીની બાજુ પર આગ નળ.
વિરોધીઓ કારીગરોથી પસાર થતા રસ્તા પરના ખૂણા પર ઊભેલા છે.
શેરી ચિહ્નો સાથેની એક નાની શેરી પર એક આંતરછેદ
અંધારામાં એક ટ્રેક પર એક ટ્રેન બંધ
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઝાડ સાથે એક પાપ બંધ કરો
એક પાર્કિંગની જગ્યાએ એક આગ નળ છે.
એક ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન એક બંધ
એક વ્યક્તિ શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટનો ફોટો લઈ રહ્યાં છે
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
ઝાંખી પડી ગયેલું પૃષ્ઠભૂમિ સાથે ઉડતી એક નાની પક્ષી
ઘાસના ક્ષેત્રમાં એક ભૂરા અને સફેદ જિરાફ
વેચાણ માટેનું ઘડિયાળ પક્ષીઓ પર પ્રદર્શિત થાય છે.
સ્ત્રી તેના પગ વચ્ચે કૂતરો ધરાવે છે.
ઝાંખી પૃષ્ઠભૂમિ સાથે જિરાફનું બંધ કરો
આગ હાઈડ્રન્ટ કે જે સાઇડવૉક પર છે
શેરીની બાજુમાં સ્ટોપલાઇટના ચિત્રને લઈને વ્યક્તિ.
સ્ટોપ લાઇટમાં બાઇકનું ચિત્ર છે.
શેરી ચિહ્નો બિલ્ડિંગની બહાર છે.
શહેરની ટ્રેન વ્યસ્ત શેરીથી મુસાફરી કરી રહી છે
છ જીરાફનું જૂથ વૃક્ષોની બહાર બહાર નીકળી રહ્યું છે ..
એક જિરાફ એક બંધ વિસ્તારમાં બહાર વૉકિંગ.
એક કૂતરો સાથેના ક્ષેત્રમાં એક ઘેટું અને લોકો જોતા
તેના પાંખોથી સીગલ પાણીના શરીરની નજીક વિસ્તૃત થાય છે.
ટ્રેન એબવે સ્ટેશનમાં ખેંચાય છે જ્યાં લોકો ઊભા છે.
ધાતુની ઘડિયાળમાં સંખ્યાઓના બદલે પક્ષીઓની પ્રજાતિઓ છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક પર એક ખૂણામાં આસપાસ ડ્રાઇવિંગ.
એક ટેડી રીંછ જે રેતીમાં દફનાવવામાં આવી છે.
કેટલાક વૃક્ષો સામે એક કાળા ધ્રુવ પર બે શેરી ચિહ્નો
બાહ્ય પાણીના માર્ગમાં છીછરા પાણીમાં ઊભેલા પક્ષીઓ.
રાહદારી ટ્રાફિક સાથે શહેરી શેરીમાં કોમ્યુટર બસ.
એક ડક જે એક તળાવમાં તરતી હોય છે
એક જાહેરાત બિલબોર્ડ જેમાં હાથીની મૂર્તિની પાછળની બાજુમાં એક હાથીદ્વાર છે.
એક મોટી લાલ સ્ટોપ સાઇન જે બહાર બાજુ છે
એક જૂની આગ હાઇડ્રોજન કે જે તૂટી ગયેલા તૂટેલા આગળ છે
એક મોટી ઇમારતની પાસેના ટ્રેન
ગૅરેજની અંદર એક લાલ ડબલ ડેકર બસ પાર્ક છે.
ફ્લેમિંગો એકસાથે પાણીમાં બહાર છે.
બસ વ્યસ્ત માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે.
એક શેરીનું ચિહ્ન અને તે જ ધ્રુવ પર અને આંતરછેદ પર સાઇન કરવાનું બંધ કરો.
ઔદ્યોગિક વિસ્તારમાં પ્લેટફોર્મ નજીકની ટ્રેક્સ પરની વ્યાવસાયિક ટ્રેન.
એક વ્યક્તિ જે મોટા જિરાફને ખવડાવતા હોય છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે ટ્રાફિકનું બંધ થવું
મેટ્રોપોલિટન વિસ્તારમાં ટ્રેક પર બે કાર કમ્યુટર ટ્રેન.
ઝૂમાં ઘાસના મેદાનો દ્વારા ચાલતા જિરાફનો સમૂહ.
એક ઝૂ ખાતે એક એકલના અંદર વૉકિંગ એકલા જિરાફ.
એક મોટી લાલ આગ હાયડોડન કે જે અમુક કોંક્રિટ પર છે
દુકાનમાં દર્શાવવામાં આવેલી ખરીદી માટે ચહેરા પર પક્ષીઓ સાથેની ઘડિયાળ.
એક યુવાન સ્ત્રી પાલતુ અને ચુંબન જિરાફ.
એક લાકડાની દિવાલ નજીક બેન્ચ પર એક બિલાડી
એક પક્ષી એક વૃક્ષ શાખા પર perched છે
વેક ફોરેસ્ટ રોડ પર સ્ટ્રીટ સાઇન પાછળ એક સ્ટોપ સાઇન છે.
મિરર બાથરૂમનું પ્રતિબિંબ દર્શાવે છે.
રાત્રે લાલ લોકોમોટિવનું ચિત્ર બંધ કરો.
સ્ટોપ સાઇન અને કોઈ સ્ટોપ સાઇન શેરીના ખૂણે છે.
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક પર છે, સિગ્નલ લાઇટ હેઠળ
ત્રણ જિરાફ વાડ પાછળ જુદા જુદા સ્થળોએ ઉભા છે.
એક ગોચર માં ઘેટાં ચરાઈ એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું.
એક પક્ષી નજીકમાં એક વૃક્ષ સાથે છત પર બેસે છે.
શેરીઓ વેડ્સવર્થ અને એમ્હર્સ્ટના સંકેતો સાથે એક શેરી ખૂણો બતાવવામાં આવે છે.
બસ દ્વારા સ્વેટ શર્ટ અને બેઝબોલ કેપમાં એક યુવાન છોકરો
એક ટ્રેન બરફના પર્વતની બાજુમાં જાય છે
ટ્રાફિક લીલા પ્રકાશ પર છોડી દેવાય છે જે "70"
ગ્રેફિટી સાથે બદલાઈ ગયેલ શેરી સંકેત
કેટલાક ઇલેક્ટ્રિક પોલ્સ પર ઉડતી વિમાન
એક જૂની ફેશનના પેસેન્જર ટ્રેન એક ટ્રેક નીચે નહીં.
શહેરની શેરીના ખૂણા પર ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી ચિહ્નો
એક ઘેટું ઘાસમાં નીચાણવાળા છે
એક મહિલા એક બેન્ચ પર બેઠી છે અને તે બાળકને પકડી રહી છે.
તેના લાઇટ સાથે જૂની રેડ ટ્રેન એન્જિન
એક લાકડાની બેન્ચ પર નાખતી એક બિલાડી.
રેલવે ક્રોસિંગ લાઈટ્સ શહેરના આંતરરાષ્ટ્રિય સ્થળે ટ્રાફિક બંધ કરે છે
બદલાયેલ ફોટોગ્રાફમાં બદલાયેલ સ્ટોપ સાઇન હાઇલાઇટ્સ
રેલરોડ કાર્યકર ટ્રેનના અંતમાં ઊભો છે
લાલ શર્ટમાં વ્યક્તિ ટ્રાફિક લાઇટનું ચિત્ર લઈ રહ્યાં છે.
જૂની ફેશનની ટ્રેન ટ્રેક પર સેટ કરી રહી છે.
એકલા પક્ષી વાદળોથી ભરપૂર આકાશમાં ઊડતા.
એક લાંબા આવરણવાળા બીચ પર ચાલતા સફેદ પક્ષીઓનું ટોળું.
ગીચ શેરી નીચે એક નાની બસ ચાલી રહી છે.
બે જિરાફ કે જે દરેક અન્ય નજીક ઊભા છે
કાર શેરીમાં સ્ટોપ લાઇટ પર રાહ જોઈ રહી છે.
વોક પ્રતીક સાથે શેરી પ્રકાશ
શહેરની શેરી નજીક એક પ્રકાશના ધ્રુવનો ફોટો
ટ્રાફિક લાઇટ અને અન્ય ચિહ્નો આંતરછેદમાં પુષ્કળ છે.
પ્રાણીઓ ઘાસમાં ચરાઈ અને ખાવાનું છે.
લોકો રોડની બાજુમાં વિરોધના સંકેતો ધરાવે છે.
એક સાઇડ વોક નજીક એક મકાન નજીક એક સંકેત
બતક મોસથી ઢંકાયેલા રોક પર સ્વિમિંગ કરે છે.
તેણીએ એવી અપેક્ષા નહોતી કરી કે આ ઘણા પક્ષીઓને ખવડાવશે.
એક માણસ જે મકાનની બાજુમાં ઊભો છે
બસની બાજુમાં ઊભી રહેલા કેટલાક લોકો
સિડની, ઑસ્ટ્રેલિયામાં આવેલા એક ઘડિયાળમાં ત્રણ જિરાફ ઉભા છે.
એક ઊંચા બિલ્ડિંગ ટોચ પર લાલ પ્રગટાવવામાં
ઘેટાંની એક ટોળું ઘાસમાં એકસાથે ઊભો છે
ટ્રેન ટ્રેક સ્વિચિંગ સ્ટેશન પાસે છે.
યુવાન સ્ત્રી મોટા જિરાફને પિટ કરે છે
કેટલાંક જીરાફે કેટલાક પાંજરામાંથી ઘાસ ઉભા કરે છે
શહેરમાં સળગાવી ઇમારતની બાજુમાં આગ નળ.
એક મકાન દ્વારા ચાલતા ટ્રેક પર ટ્રેન.
મોટી ઇમારતની સામે એક પાર્કિંગ લોટ સાઇન.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
શેરી પોસ્ટ પરની એક સહી હસતાં સલાહ આપે છે.
શહેરની શેરીમાં આગ નળીઓનો એક બંધ
ઘણા વૃક્ષો નજીક એક ટ્રેક પર ટ્રેન
ટ્રેન રેલરોડ ટ્રેક્સ નીચે આવતી એક ટ્રેન સાથે પાર.
બેંચ પર પડેલો બિલાડી તે પંજાને લિક કરે છે.
આ ઘડિયાળમાં વિવિધ પક્ષીઓની સંખ્યા છે.
સાઇડવૉક નજીક લાલ આગ નળના બંધ
ઘણા રંગોની ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવી રહી છે
ઝાડો નજીક એક ક્ષેત્રમાં ઘણા પ્રાણીઓ
લઘુચિત્ર વાદળી ટ્રેન ધરણાં વાડની પાછળ છે.
લોકોનો એક જૂથ નાની વાદળી બસની બાજુમાં રાહ જોઈ રહ્યાં છે.
ઈંટની દીવાલ પાસે જૂની શેરીમાં સ્ટ્રીટ સાઇન.
રેડ્રાડની બાજુમાં ઝાંખુ લાલ આગ નળ
લીલા ટ્રાફિક લાઇટ રાત્રે ઊંચી આકાશમાં તવેથો સામે બતાવ્યા.
પ્રાણીઓના એક નાના ધણ ખડકાળ પાથ પર ઊભા છે.
એક ઊંચી લાલ બસ કેટલાક ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
દિવાલની નજીક બે સંકેતો છે
એક મહિલા શેરી ટ્રાફિક લાઇટનું ચિત્ર લે છે.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
અંતરાય પર "પીટ રોઝ વે" દર્શાવતું સ્ટ્રીટ સાઇન.
કેટલાક પ્રાણીઓ ઘાસવાળાં ક્ષેત્રમાં ચરાઈ બંધ છે
ગ્રેફિટીએ તમામ રીતે સ્ટોપ સાઇન પર લખ્યું
એક વ્યક્તિ બાળકના હાથને પકડી રાખે છે તે રીતે તેના નાના બાળકની ટોપી ગોઠવે છે.
કલાક માટે પક્ષીઓ દર્શાવતી એક ઘડિયાળ
વિવિધ ઘેટાં એક નાના ખાબોચિયાં નજીક ઊભા છે
વળાંકની ફરતે ચાલતાં ટ્રેક પર પેસેન્જર ટ્રેન.
એક પ્લેન એક ખૂબ જ ક્લાઉડ દિવસ પર આકાશમાં ઊંચી છે
સ્ત્રી તેના નજીકના એક કૂતરાને પટકાવી રહી છે.
આ એક પાર્કિંગ ગેરેજ છે, જે હૅન્ડિકેપ એક્સેસેબલ છે
બરફના ઢાળવાળી ટેકરીમાંથી પસાર થતી લાલ મેટ્રો ટ્રેન.
એક રેસ્ટોરન્ટમાં શાંતિ પુરસ્કાર ટોચ પર બેઠા રંગબેરંગી પોપટ.
રસ્તા પર લાલ અને પીળા પેસેન્જર બસ
રાત્રે મેટ્રો બસ બસ સ્ટોપમાં લોકોએ સાઇડવૉક પર બંધ કરી દીધું
રાત્રિના સમયે ટ્રેક પર એક રેડ ટ્રેન પાર્ક છે
ટ્રેન સ્ટેશન અને કેટલાક ટ્રેક્સનો દેખાવ
એક પુલ હેઠળ જઈ રહેલા ટ્રેક પર પેસેન્જર ટ્રેન.
લોકો સાંજે એક બસ બોલ મેળવવામાં આવે છે
ઘડિયાળનો સમય વિવિધ પક્ષી જાતો દ્વારા દર્શાવવામાં આવે છે.
હાઇવે બ્રિજની નીચે ઊભેલા એક માણસ તેની સામગ્રી દ્વારા શફલ કરે છે
એક પાર્કિંગની જગ્યામાં પાર્ક કરેલી મોટી જાંબલી બસ
એક ખુલ્લા ક્ષેત્ર પર ઘેટાંનું ટોળું
એક કાંટાળો વાયર વાડ પાછળ બરફ માં ઘેટા એક ટોળું.
બરફની મધ્યમાં રેલમાર્ગના ટ્રેક્સ નીચે જતા ટ્રેન.
બકરીઓ અને હરિયાળ ક્ષેત્રની એક હૂંફાળો
સફેદ અને ભૂખરું પક્ષી સમુદ્રની નજીક છે.
એક સુંદર બગીચો અને મધ્યમાં એક કૂતરો
નાની જિરાફ એક યુવાન છોકરીને શુભેચ્છા પાઠવે છે.
ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં ખેંચી રહી છે.
રેડ ફાયર હાઈડ્રન્ટ તેના પર છાપ લગાવે છે.
એરલાઈન લેન્ડિંગ લાઇટ્સના ક્ષેત્રે બોલ લે છે
એક સબવે સ્ટેશન અરીસાના પ્રતિબિંબ દ્વારા જોવામાં આવે છે.
ઘેટાં એક બકરી અને બતક નજીક ઊભા છે.
એક ઘેટું મધ્યમાં નાના બગીચામાં ઉભા છે.
અમે જીરાફના નાના ટોળાને જોઈ રહ્યા છીએ
અમે એક જિરાફને પાંજરામાં જોઈ રહ્યા છીએ.
પ્રોફેશનલ એથ્લિટ પછી નામના શેરી સાઇન.
જિરાફ્સની ચામડી પેચવર્ક રજાઇ જેવી છે.
આ એક બાયસિકલ સંકેત સાથે પીળા રોકે છે
"STOP ZAMBONI CHASING" નું વાંચનનું એક બંધ શૉ
એક પક્ષી સમુદ્ર નજીક કેટલાક ખડકો પર સ્થાયી
ધ્રુજારીની વાડ પાછળની ટ્રેનો પર જૂની ટ્રેન ઉભી થાય છે.
લોકો બસ આગળ સાઇડવૉક પર ઊભો છે
દિવસ દરમિયાન ટ્રેન ટ્રેનમાં ટ્રેન દર્શાવવામાં આવી છે.
એક સ્ટોપ સાઇન પર "બુશ" શબ્દનો ઉપયોગ ગ્રેફિટી દ્વારા ઉમેરવામાં આવ્યો છે.
સ્ટોપ સાઇન તેના પર વાદળી અને સફેદ સ્પ્રે પેઇન્ટ છે.
એક પક્ષી એક વૃક્ષ એક શાખા પર perched છે.
રસ્તા પર ચાલતા લોકોની નજીક શેરી સાઇન
તેમના પર ગ્રેફિટ સાથે કેટલાક શેરી ચિહ્નો
બરફનો ઢંકાયેલ શેરી પ્રકાશ બતાવે છે કે વૉકિંગ લાઇટ લીલા છે.
એક નિશાની શહેર બિલ્ડિંગની બહાર સ્થિત છે.
એક છોકરી એક યુવાન જિરાફ સાથે બંધન છે
એક મહિલા કબૂતરો એક વિશાળ ઘેટાના ઊનનું પૂમડું ખોરાક બેન્ચ પર બેસે છે.
લાલ બસ ગલીને નીચે ઉતારી રહી છે
સ્ટેશન પર બંધ ટ્રેન ટ્રેક નીચે સવારી ટ્રેન.
બિલ્ડિંગ દિવાલ સાથે જોડાયેલા કેટલાક પીળા સંકેતો
પાણીના શરીરની આગળ ઘાસ પર ચાલતા નાના પક્ષીઓ.
ટાઉન સ્ટ્રીટમાં મોટા ટ્રકને લગતી નિશાની છે.
રસોડામાં એક વ્યક્તિ, પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી એક મોટી ટર્કી મૂકી.
એક માણસ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠીમાં ટર્કી મૂકી રહ્યો છે.
રાત્રિના સમયે પૃષ્ઠભૂમિમાં હલનચલન કરવામાં આવેલી ઊંચી ઇમારતની સાથે હરિયાળીનો પ્રકાશ.
છબી વાડ અને હસતાં સ્ત્રીનો ભાગ છે, અને ગરુડની તરાપ ઉતરેલી છે, ઉપરની જમણી બાજુથી, અસ્થિરપણે.
લઘુત્તમ ફર્નિચર રૂમ નાની વિન્ડો જોડીને બ્લાઇંડ્સ અને કોઈ કર્ટેન્સ, ભારે, ટેપા ડ્યુવેટ અને બે દિશામાં પીછો રંગબેરંગી પક્ષીઓ સાથે છતની નજીક એક સફેદ સરહદ સાથેનો એક નવો ડબલ બેડ ધરાવે છે.
ત્યાં સ્ટોપ સાઇન પર છંટકાવ ગ્રેફિટી છે
એક સીગલ બીચ પર રેતીમાં ઉભા છે.
એક પછી એક બસ ટર્મિનલ પર મુસાફરો પર લે છે.
એક વ્યક્તિએ એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં ટર્કી અથવા ચિકન સમાવતી એક roasting ટીન મૂકવા
ઘેટાંના ટોળા બરફના ઢોળેલા જમીન પર વાડ પાસે ભેગા થાય છે.
નંબરો તરીકે જુદા જુદા પક્ષીઓ સાથેની દિવાલ ઘડિયાળ.
શિયાળામાં વાડમાં ઘેટાંનું જૂથ.
દિવસને ચિહ્નિત કરવા માટે એક ઘડિયાળ દરેક કલાક માટે પક્ષીઓ ધરાવે છે.
પક્ષીઓની પ્રજાતિઓને ઘડિયાળ બિંદુ પર હાથ.
લોકો એમટ્રેક ટ્રેનના આગળના પ્લેટફોર્મ નીચે જતા હોય છે.
એક આગ હાઈડ્રન્ટ પાર્કિંગની મધ્યમાં છે.
રાત્રિના સમયે એક ઊંચી ઇમારતની નજીક શેરી ચિહ્ન સાથે ટ્રાફિક લાઇટ.
લોકોની દૃષ્ટિએ ઘેટાંનું જૂથ એક કૂતરા દ્વારા જોડાય છે.
જાંબલી અને પીળી ટ્રેન ટ્રેક નીચે આવી રહ્યું છે
અન્ય કાર સુધી ડ્રાઇવિંગ જીપ.
ત્રણ પક્ષીઓ મકાન પર ગટર પર રહે છે.
એક ફાર્મ નજીક લીલા ગોચર માં કાળા સામનો ઘેટા એક ટોળું.
બેન્ચ પર બેસીને બેઠેલી એક સ્ત્રી પોતાના કૂતરા
એક જાંબલી બસ શહેરની શેરીઓમાં ચૂકી શકાતી નથી.
વૃક્ષોના અસ્તર બાજુઓ સાથે શહેરી આંતરછેદમાં સાઇન ઇન કરવાનું બંધ કરો.
વાદળછાયું આકાશ વચ્ચે ઉડાન કરનાર ફાઇટર જેટ વિમાન.
એક મોટી જાંબલી જાહેર બસ જેને દક્ષિણ ટાઇન કહેવાય છે
એક સ્ત્રી તેના મોં ખોલવા સાથે આગામી એક કૂતરો સ્થાયી
કેટલાક સ્થાયી પાણીની બાજુના ક્ષેત્રમાં બે જિરાફ
શેરીમાં હાથીની ઉપર સવારી કરતી વ્યક્તિ.
વિમાનને શ્યામ વાદળોની એક બેંકમાં ખસેડવામાં આવે છે.
પાર્કમાં બેન્ચ પર નવું ચાલવા શીખતું બાળક સાથે રમી મધ્યયુગીન દંપતિ.
એક કબૂતર બેંચના હાથ પર રહેલો હતો
દેશભરમાં ખડકાળ વિસ્તારની આસપાસ ભટકતા ઘેટાંના ટોળા.
તેના પર મિશ્રિત પક્ષીઓના ચિત્રો સાથે એક ઘડિયાળ
ફોરગ્રાઉન્ડમાં બસ સ્ટોપ સાઇન સાથે બસનો બેક ઓવરને.
જિરાફ સાચી ભવ્ય ઊંચા પ્રાણી છે.
ઘણાં લોકો એક માણસ અને કૂતરા ઘેટાંને જુએ છે.
જે રીતે આ ચિત્ર લેવામાં આવ્યું હતું તેવું લાગે છે કે પોપટ સ્ત્રી કરતાં મોટી છે
ટ્રેન સ્ટેશનમાં તેની સ્પીડ મથાળું ઘટી રહી છે.
એક માણસ પ્લેટફોર્મ પર એક રંગીન ટ્રેન બહાર લઈ જશે.
એવી એક કાર જે પૂરથી વાહન ચલાવવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે.
શહેરમાં નદીની ઉપર એક શેરીનું નિશાન જોવા મળે છે.
વુડ્સની બહાર કોષ્ટકની બાજુમાં ખુરશીઓની રસ્ટ કરાયેલ જોડી.
કોઈ પાંદડાવાળા વૃક્ષોની સામે ટ્રાફિક લાઇટ
એક શહેર બસ એક શ્યામ શહેર માર્ગ નીચે નહીં.
એક સ્ટોપ સાઇન અને શેરી સાઇન એક બંધ અપ ફોટો
મુસાફરોનું સ્વાગત કરે છે અને સલામતી સૂચનો આપે તે બસ પર એક નિશાની
શેરીની મધ્યમાં પીળો અને લાલ બસ.
નિયોન નારંગી પોશાકમાં કામદાર રેલરોડ ટ્રેક્સની સાથે રહે છે, જેમ કે કમ્યુટર ટ્રેન પસાર થાય છે.
અરોરા ભાડાના સંકેતની બાજુમાં એક વિશાળ હાથી છે
આકાશમાં એક ખરેખર ઊંચા પૂંછડી સાથે વિમાન
એક ટ્રેન શાંત વિસ્તારમાં રેલવે ટ્રેકને ખસેડે છે.
પીળો પ્રકાશ કેટલાક ટ્રેન ટ્રેક્સની બાજુમાં છે
એક શહેર બસ શહેરના વિસ્તારમાંથી પસાર થાય છે.
શહેરની શેરીમાં જર્જરિત ગ્રે બિલ્ડીંગનો કોર્નર.
એક શહેર બસ શાંત રસ્તા નીચે ફરે છે
પાર્કિંગની મધ્યમાં એક આગ નળ.
ટેકરીની બાજુમાં લીલા લેન્ડસ્કેપમાં ગોટ્સ ચરાઈએ.
વાયરની નીચે નારંગી અને સફેદ ટ્રેન ચાલી રહ્યું છે.
વ્યસ્ત શેરી ઉપર એક લીલા શેરી પ્રકાશ અટકી
ઝૂ બિલ્ડિંગમાં ઉભા રહેલા કેટલાક જિરાફ્સ
બકરા અને હંસ પેનને ઢાંકતી વખતે એકબીજાની નજીક ઊભા રહે છે.
શેરીઓમાં જોડાવાના ખૂણા પર કેટલાક શેરી ચિહ્નો.
પથ્થર બિલ્ડિંગની બાજુમાં યલો સ્ટ્રીટ ચિન્હ.
એક ટ્રાફિક સિગ્નલ જેમાં તેના પર સર્ફબોર્ડ ધરાવતી વ્યક્તિની એક ચિત્ર છે.
બકરા ચરાઈ સાથે એક ટેકરી પરનું ક્ષેત્ર.
એક પાર્ક બેન્ચના હાથ પર રહેલો પિજિન
એક નૂર કાર ખેંચીને એક નાની ટ્રેન એન્જિન
સ્કીઅર્સનો સમૂહ, જે બસમાં સ્કાય સાથે બેઠા છે
એક દરવાજો શેરીમાં એક રાત ખોલે છે.
લોકો અને વિસ્તારના નિવાસસ્થાનના સ્વાગતનું નિશાન
બિલબોર્ડ ધરાવતી હાથીની જેમ આકાર આપતી એક આંખની નિશાન
ઘેટાં ખડકો સાથે લીલા દેશભરમાં પર નોલેડ પર આવેલું.
રસ્તા પર સ્ટોપ સાઇન અને શેરી ચિહ્નો.
વરાળ એન્જિનના લોકોમોટિવને ટ્રેકમાંથી જંગલોમાંથી ખસેડવામાં આવે છે.
ઘાસ માં જૂની બેઠકો એક દંપતી
સીગલનો એક જૂથ છીછરા પાણીમાં ઊભા છે.
લોકો મોટી બસ દ્વારા જવામાં આવે છે જે ગલીને નીચે ઉતારી રહ્યા છે.
એકબીજા નજીક ઊભા રહેલા જિરાફનો એક સમૂહ.
મોટા ઘરનું કાળું અને સફેદ ચિત્ર બતાવવામાં આવ્યું છે.
ક્રોસવૉક નજીક પેડેસ્ટ્રિયન સંતૃપ્ત વિસ્તારથી સિટી બસ ડ્રાઇવ કરી રહ્યું છે.
એક ટ્રેન યાર્ડમાં પાર્ક કરેલી ટ્રેન કાર
એક બસની એક વિભાજિત રોડ નીચે જઈ
ઘેટાંની ટોળાં એક ગોચરમાં ચરાઈ સાથે મળીને ઊભા છે.
એક માણસ પીળી આગ નળ બહારની બાજુમાં ઊભો છે
એક બસ વ્યસ્ત ગલી નીચે ડ્રાઇવ કરી રહ્યું છે
મોટા રસ્તા વિસ્તારના મધ્ય ભાગમાં આગ નળીઓનો વિસ્તાર
બે સંકેતો આગામી કાર દિશાઓ આપે છે.
એક દિશા સંકેત તેના પર અવરોધ ચિન્હ ધરાવે છે
એક ખુલ્લા ક્ષેત્ર માં જિરાફ એક નાના ટોળું
પ્રવાસ બસ ડાઉનટાઉન સાથે યોગ જાહેરાતો સાથે તે બધા પર.
શેરીમાં બાજુ ગેસ સુતેલા પર ફાયર હાઈડ્રન્ટ.
કાંતવા માટે તૈયાર કરેલું શણ ચિહ્ન અને એક કલા ટુકડો સાથે એક ખૂણો શેરી સાઇન
એક લાંબા વાદળી ટ્રેન કેટલાક ટ્રેક પર બેઠા છે
એક વાદળી અને સફેદ બસ ગલી નીચે જઇ રહી છે
એક શેરી સાઇન એક પોલ પર અટકી છે
તેના આસપાસ બહુવિધ લાઇટ સાથે સ્ટોપ લાઇટ
એક શેરી સાઇન ઇમારતોની પંક્તિની આગળ છે.
એક નિશાની કે જ્યાં પાર્કિંગ વિસ્તાર છે તે દર્શાવે છે.
ગોળાકાર પ્રદર્શનના કેન્દ્રમાં ઘેટાવાળા ફૂલ બગીચા.
ફાયરટ્રક લાઇટ સાથે શહેરમાં ડ્રાઇવિંગ કરે છે, ઝડપી.
વિંડો નજીક એક લાકડીની ટોચ પર એક મોટી પક્ષી રહેતી હતી
ગોલ્ડન ઘાસ દ્વારા ચાલી રહેલ જીરાફની ત્રણેય
નજીકમાં કાર્ટુન પાત્ર સાથે શહેરમાં જંગલનું ક્ષેત્ર.
શેરીમાં વાદળી બસ સ્ટોપ સાઇન
નદી ઉપર પુલ પર ટ્રેનનો ફોટો
એક બકરી, જે એક લેમ્બ અને બતક વચ્ચે બેસતી હતી
એક ધ્રુવ પર લીલી શેરી ચિન્હો એક દંપતિ
એક બાલ્ડ ગરુડ તરીકે સ્ત્રી જુએ છે તેના દ્વારા ફ્લાય્સ.
એક અવ્યવસ્થિત બેડ કેટલાક ખુલ્લા બારીઓની બાજુમાં આવેલો છે
એક લાકડું બેન્ચ એક ધ્રુવની નજીક બેઠેલું છે
લોકોનો ટોળું બહારની બાજુએ ફરતા હોય છે
લાલ લાઇટ એક દંપતિ પોલ પર હોય છે
ઘણા લોકો શહેરની શેરીમાં ઉભા છે
એક પર્વત નીચે ડેઝર્ટ શહેરની મધ્યમાં એક શેરી પ્રકાશ
બકરાનું જૂથ ખડકાળ ટેકરી પર ઊભું છે.
ઘેટાં એક ખડકાળ, ડુંગરાળ ક્ષેત્ર પર બેસે છે.
એક ઝાકળવાળું દિવસ પર ટ્રી લીલી રેખાવાળું રસ્તા.
બરફીલા ફ્રિલ્લ દિવસ પર વ્યસ્ત શહેરના કાપે છે
એક કાર છીયેલી શેરીથી ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
શેરીમાં એક મોટી બે વાર્તા બસ ડ્રાઇવ કરી રહી છે
શાળા બહાર છે અને વિદ્યાર્થીઓ શેરીમાં તેમના બસમાં છે.
એક કૂતરો ખેતરમાં ઘેટાંનું ટોળું છે.
એક નાની કાર સાથે કિડ્ડી સવારી ટ્રેન
બસ ચલાવવા માટે રાહ જોઈ રહેલા કેટલાંક લોકો
એક ખાલી પાર્ક બેન્ચ રણની બાજુમાં બેસે છે
શેરીમાં રહેલા લોકોની ભીડ
શહેરમાં આંતરછેદ પર સ્ટોપલાઈટ અટકી જાય છે.
આગ હાઈડ્રન્ટ ઓફિસ ઇમારતોની સામે આવેલું છે.
એક જિરાફને પીછો કરતી સ્ત્રી તરીકે તે ટ્રકની પાછળ રહે છે.
એક લાલ આગ ટ્રક શેરી મધ્યમાં નીચે ડ્રાઇવિંગ
સ્ત્રી કબૂતરો એક વિશાળ ઘેટાના ઊનનું પૂમડું આસપાસ એક બેન્ચ પર બેસીને.
માણસ બેકગ્રાઉન્ડમાં જિરાફની જોડીની સામે રહે છે.
નિશ્ચિત સમયે સ્મિત દર્શકોને દર્શાવતા સંકેત.
માણસ બે જિરાફ સાથે એક ચિત્ર માટે ઊભુ કર્યું છે.
સ્ત્રીનો ચહેરો જિરાફના મુખના આગળ છે
એક માણસ બે ઢોરની આગેવાનીવાળી ગાડી પર સવારી કરે છે.
ખાલી બેન્ચ પ્લેટફોર્મના અંતે બેસે છે.
શહેરના પ્લાઝામાં ભીડ ભેગા થઈ રહ્યાં છે.
આ સંકેતો સ્પષ્ટપણે જણાવે છે કે ક્યાં જવું છે.
એક વૃક્ષ જૂના લાકડું મકાનમાં ચોખ્ખું હતું
રોડની ટોચ પર પાર્ક કરેલી બે પીળો બસો
ડબલ ડેકર બસ જે લોકો તેને સવારી કરે છે.
ખુલ્લી પુસ્તકની ટોચ પર બેઠા એક નાનો પક્ષી.
બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક ધ્રુવ પર બે ગલી ચિહ્નો.
ઉચ્ચ કથ્થઈ ઘાસમાં જીરાફનું જૂથ ખાવું શોધી રહ્યું છે.
સફેદ ઘેટાંના ટોળા આગળ ઊભેલા એક માણસ
લાકડાની બોર્ડ સાથે જોડાયેલ સંકેત.
ઘાસની ટોચ પર બેસીને લાકડાની બેન્ચ નીચે રન.
વિદેશી ભાષા સાઇન સાથે મકાનના આંતરછેદનો કોર્નર
બધા ઊંચા જીરાફ ઘાસમાં ઊભા છે.
શેરીમાં ગોળી, બહુવિધ બારીઓ ધરાવતો એક જૂની ઘર.
શહેરની બસ બીજી એકની સામે રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરી રહી છે.
સ્ટોપ સાઇનમાં શબ્દસમૂહ હેમર સમયનો સમાવેશ થાય છે.
એક ઘેટા બીજા ઘેટાંને જુએ છે કારણ કે બતક બૂમ લાગે છે
બે માતાપિતા ટોપી પર મૂકવા બાળકને મદદ કરે છે.
ટ્રાફિક અને પગપાળા ચાલનારા સંકેતો ઓગળી જવામાં નિષ્ફળતા અને ધ્રુવો નીચે માઉન્ટ.
લોકો રાત્રિના સમયે પાર્ક બસમાંથી નીકળી રહ્યા છે.
એક લાલ આગ હાયડ્રન્ટ એક બંધ.
એક સ્ટોપલાઇટ કે જેના પર સાયકલ છે.
એક માણસ જે તેની આગળ ગાય સાથે ગાડા પર બેઠા છે.
ઘાસના ક્ષેત્રમાં દિવસ દરમિયાન બે જિરાફ.
નજીકના બાલ્ડ ગરુડ ફ્લાયને જોતા સ્ત્રી હસતાં
કેન્દ્રમાં અનામી બેડ સાથે પીળા અને સફેદ બેડરૂમમાં.
એક માણસ એક વાડ પર ઢળતા છે જે જીરાફને બંધ કરે છે.
એક જિરાફ કે જે વાડની નજીક ઊભી છે.
એક ઘોડો જે ફૂલોના પેચની મધ્યમાં છે.
એક શ્વેત પક્ષી સૂર્યમાં રોક ખાવા માટેના બીજ પર બેઠા છે.
જિરાફનું જૂથ જે ગંદકીમાં છે.
એક બાલ્ડ ગરુડ કે જે એક મહિલા પર ઉડતી છે.
એક ધાબળો અને ગાદલા કે જે બેડ પર છે
એક કાર છીયેલી શેરીથી ડ્રાઇવ કરી રહી છે.
ધૂળના ક્ષેત્રમાં મધ્યમાં એક સુતેલા પર બેન્ચ.
શહેરમાં ચાલતા લોકોની સંખ્યા.
વેસ્ટ 63, બસ્ટર્ડ આરડી અને ફોર્ટી ફુટ આરડીના આંતરછેદ પર એક શેરી સાઇન
વાયરમાંથી લટકાવેલા સ્ટોપલાઇટ્સનું ટોળું.
એક જિરાફ એક ખડકાળ ટેકરી નજીક એકલા રહે છે.
એક નાની કાર લાલ લાઇટ પર બંધ થાય છે, કારણ કે ટ્રાફિક ડ્રાઈવો ચાલુ છે.
એક છત્ર ટોપી ધરાવતા એક માણસ બીજા માણસની નજીક રહે છે.
પીટ રોઝ વે અને બ્રોડવે ખાતે શેરી ચિહ્નોના પિક્ચર
ઘેટાં વાયર વાડ પાછળ બરફ માં ઉભા છે.
એક યુવાન સ્ત્રી ટ્રાફિક લાઇટના ત્વરિત શોટ લઈ રહી છે.
ઉપનગરીય આંતરછેદ પર અટકી ટ્રાફિક લાઇટની એક પંક્તિ.
બાળકોની જોડી જિરાફ પર બેસતી હોય છે જ્યારે અન્ય બાળકો નજીકમાં રહે છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં બ્રિજ અને ટ્રાફિક નજીકની નદીને દર્શાવતા સંકેત
મ્યુઝિયમમાં ડિસ્પ્લે પર એક નાની ટ્રેન
નાના બસની બહાર ઊભા રહેલા લોકોનો સમૂહ
કારને કાપે લગાવેલા રસ્તાઓથી લાલ પ્રકાશ સુધી ખેંચવામાં આવે છે.
બરફમાં ઢંકાયેલ એક શેરી ખૂણા પરના રાહદારીનો સંકેત
એક સ્ટોપ લાઇટ નીચે બેઠેલ એક કાર.
એક પીળી સાઇન કે જે પોલ ઉપર છે.
બે પીળા પ્રવાસ બસો બાજુ દ્વારા બાજુ પાર્ક.
રોકવા અને શેરી નામનો સમય સૂચવતી સ્ટ્રીટ સહી.
એક રેતાળ બીચ ઉપર ઊભેલા જિરાફની એક દંપતિ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં પાણી અને અન્ય પ્રાણીઓ સાથે બે જિરાફ ખુલ્લા વિસ્તારમાં ઊભા છે.
આગળ અને વૃક્ષો અસ્તર પગેરું માં લોકોમોટિવ સાથે નાના ટ્રેન.
લાલ પકડનારાઓ પહેરીને એક યુવાન છોકરો
રોડની બાજુમાં એક વિશાળ કદાવર શેરીનું સહી દેખાય છે.
સવારમાં શેરીમાં પ્રસ્તાવિત શહેર બસ, એકલા અનુભવો સાથે.
ત્રીજા જિરાફ તરીકે ચાલતા બે જિરાફ જુએ છે.
એક રસ્તાની બાજુમાં હરિયાળીની સહી બેઠેલી છે.
ટ્રાફિક લાઇટ બિલ્ડિંગની બાજુ પર બેઠા છે.
કોઈ પાર્કિંગની નિશાની નીચે એક કાર્ટૂન રાક્ષસ.
એક આખલો દોરેલા વાહન પાછળ સવારી એક માણસ.
વાહનો બરફ આવરિત ટેકરી નીચે મુસાફરી કરી રહ્યા છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક નીચે ઝડપી મુસાફરી છે
વિસ્તૃત નિશાનીઓ સાથેના માઇન્ટર વિભાગમાં ટ્રાફિક લાઇટ,
મેટલ પોલ પરના બે લીલા ચિહ્નો.
સાંજના સમયે રસ્તા નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી બસ
મોટા રંગ પર બેઠા રંગબેરંગી પક્ષી
એક બેઝબોલ યુનિફોર્મમાં થોડો છોકરો અને પકડનારની કૂતરી
સેમીસ અને ટ્રેઇલર્સ સાથે લોડિંગ ડોકની સામે શેરી ચિહ્નોનો સંગ્રહ છે.
કાર્સ ગ્રીન લાઇટથી વ્યસ્ત શેરીમાં મુસાફરી કરે છે
સ્ટેશનમાંથી પસાર થતી ટ્રેન, સારી રીતે રચાયેલ સ્ટેશનમાં.
એક લાલ આગ ટ્રક રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
બે જિરાફ જે ધૂળમાં ઊભા છે.
એક પકડેલી છત સાથે ત્રણ માળનું વિક્ટોરિયન-યુગ ફ્રેમનું મકાન
કેટલાક જિરાફ ફેન્સીંગ ઇન બિડમાં એક સાથે ઊભા છે.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જીરાફ્સનો એક ટોળું.
1950 ના એક નાના નગરની શેરીથી વિન્ટેજ ફોટો પાર્ક કરેલી કાર સાથે જતી.
સાઇન પર એક તીર ઓઇલ સિટી રેસ્ટોરેન્ટ ડ્રાઇવ થ્રુ વિંડોનો માર્ગ નિર્દેશ કરે છે.
એક પક્ષી એક વૃક્ષ એક શાખા પર perched છે
જિરાફ પ્રતિમાની પાછળ બે બાળકો રમી રહ્યા છે.
ધ્રુવ પર બસ સ્ટોપ સાઇન છે
એક પાર્કિંગની જગ્યામાં બે પીળા પ્રવાસ બસો
એક મોકળો સાઇડવૉક પર લાલ આગ નળ.
એલીસ્કા હાઇવે વાંચે છે તે લીલા શેરીનું ચિહ્ન
રસોડામાં સ્ટોવ ટોચ ઉપર એક સ્ત્રીને રસોઈ બનાવવી;
લાકડાના બેન્ચ ઉપર બેઠેલી એક યુવાન સ્ત્રી
મોટા શહેરમાંથી પાણીની ધાર પર રેસિંગ કરવા માટે લેન સાથે સ્વિમિંગ પૂલ.
પાછળની બાજુએ એક જાહેરાત સાથે શેરીમાં મુસાફરી કરતી બસ.
લાલ, સફેદ અને વાદળી કાર ખેંચીને એક ટ્રેન.
એક મહિલાએ જિરાફના નાકને પટ્ટા કરીને રેન્જર સાથે ઊભેલા.
ખુલ્લી છતની ટૂર બસ લોકોની યોગ કરતા જાહેરાત કરે છે.
એક સ્ત્રી તેના ઉપર એક ગરુડ સાથે ચિત્ર માટે હસતાં
એક ઓરડોના ખૂણામાં બેઠેલા એક વિશાળ બેડ.
એક જિરાફ શિલ્પ પર અને આસપાસ રમી બાળકો.
એક ઈંટ હાઉસની સામે એક સાઇન છે
યલો બગીચો લાલ લોગો સાથે ટાઈનીલ કડીઓ બસ
ઘાસમાં ઉભા રહેલા બે જીરાફ્સ
ઝૂમાં હાઇબ્રાન્ક્સથી ખાતા જિરાફ્સની જોડી
એક મહિલા ટ્રકની પથારીમાં રહે છે અને એક જિરાફને પશુઓ સુધી પહોંચે છે.
શેરીમાં બેસતો અગ્નિશામક.
પક્ષી એક ઉચ્ચ શાખા પર રહેલો
મેરિયોન કાઉન્ટી અને વિલ્મેટ રિવર માટેનું ચિહ્ન
બસની બહાર ઊભા રહેલા સુટ્સમાં ત્રણ લોકો
એક પક્ષી બીચ પર રેતી પર ઉભા છે.
શહેરના સ્કાયલાઇનની સામે ઝૂ માં જીરાફ.
કારની સાથે ઈનટ્ટાઉનનું ચિત્ર ધીમે ધીમે મુસાફરી કરે છે
ઝાડના અસ્તર સાથે પસાર થતાં ટ્રેનની લાંબી ખુલ્લા ચિત્ર
એક નાની વાહન રણમાં એક બીજાની પાછળ જાય છે.
એક કાર ખૂબ જ છલકાઇ ગયેલી શેરીમાં ચલાવતી હતી
ઍલિસ્કા હાઇવે માટે સ્ટોપ સાઇન અને શેરી સાઇન
એક યુવાન સ્ત્રી બેન્ચ પર બેસીને તેના પગને પાર કરે છે.
કેટલાક જિરાફ વૃક્ષો આગળ ખડક નજીક ઊભા છે.
ડબલ ડેકર બસ પાસે રેમ્પ પર ઊભેલા ત્રણ લોકો
ક્યાંય મધ્યમાં બેન્ચ, શેરીમાં પ્રકાશ અને આગ નળ.
ઘણા લોકો સ્ટેન્ડિંગ અથવા વૉકિંગ ટુ સાઇડવૉક
તે ઉપરાંત ટ્રાફિક લાઇટ અને કાર સાથેનું આંતરછેદ.
ઘેટાંની એક ગાંઠ નજીકની બાજુમાં અને કાંટાળો વાયર વાડથી બહાર નીકળતી હોય છે, જે પાછળથી હિમથી ઢંકાયેલું છે.
એક વ્યક્તિ કેમેરા માટે પૃષ્ઠભૂમિમાં જિરાફ્સ સાથે ઊભુ કરે છે
યલો પેસેન્જર બસો પાર્કિંગની બાજુમાં બાજુમાં બેસતા હોય છે.
એક પક્ષી તે પર crumbs સાથે રોક પર સ્થાયી.
રાત્રિના સમયે કેટલીક ઇમારતોની આગળ આગ નળ.
નજીકમાં અન્ય બાળકો સાથે જિરાફ પ્રતિમાની પાછળ બેઠેલા બાળકો
મોટા કૂતરો તેની રખાત સાથે વાત કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છે.
તેમના માથા પર ટોપીઓ છે કે મૂર્તિઓ એક ટોળું.
બસ તરફ ચાલતા લોકોનો એક સમૂહ
ઘાસમાં બેસતી એક પાર્ક બેન્ચ
એક કોમ્યુટર ટ્રેન નદીની ઉપરના કિનારે ગ્રીન બેન્કો સાથે ચાલે છે.
એક પ્રાણી એક વૃક્ષની શાખામાં બેઠા છે
એક માણસ જે પક્ષીઓના ટોળું આસપાસ બેઠા છે
ટ્રાફિક અને પેડેસ્ટ્રિયન ક્રોસિંગ સંકેત પાવર લાઇન્સમાં અટકી જાય છે.
લાંબા લીલા અને સફેદ બસ માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ
પેસેન્જર ટ્રેન નજીક. રેલ લાઇનિંગ વૃક્ષો સાથે
ઝીરાફ્સનો એક જૂથ ઊંચા કથ્થઈ ઘાસ અને લીલા ઝાડ સાથે સાદા પર ફર્યા કરે છે.
સ્ટ્રીટ લાઈટ્સ અને એક ગ્લાસ અપ સ્ટ્રીટ સાઇન ઇન આંતરછેદ.
એક ભુરો અને લાલ ઈંટ બિલ્ડિંગની સામે હવામાં નિક્ષેપિત ટ્રાફિક લાઇટ.
એક સફેદ પક્ષી પાણી પર નીચા ઉડે ​​છે
ઝેબ્રા તેના પેનની અંદર વૉકિંગ, કેમેરા પર તેની પીઠ સાથે.
ગ્રેફિટીથી આવતી ટ્રેન શહેરી ટ્રેક સાથે ખસે છે.
કાર્ગો ટ્રેન જંગલની નજીકના ટ્રેક પર મુસાફરી કરે છે.
એક જિરાફ પાંદડા ભરેલા વૃક્ષ નીચે ઉભા છે.
શહેરી વિસ્તારમાં પેડેસ્ટ્રિયન સાઇન અને બસ સાઇન
એક ખૂણા પર બરફ માં આવરી લેવામાં વોક પ્રકાશ.
એક આંતરછેદ પર અટકી સ્ટોપ લાઇટ્સ એક ટોળું.
ઘણા પ્રકાશ અને ટ્રાફિક લેન સાથે વિશાળ અને વ્યસ્ત આંતરછેદ
એક ગ્લાસ છે જે ગ્રીન લાઇટ ધરાવે છે
આ આગ ટ્રક શેરીઓમાં પસાર થાય છે
એક પીળા પેસેન્જર ટ્રેનની નજીક ઊભું એક માણસ
એક ઝેબ્રામાં એક વાડ જોઈને પાંજરામાં.
એક શેરી ખૂણા પર કોઈ પાર્કિંગ ઝોન સાઇન.
રોડની બાજુ પર બેઠેલા એક પીળા આગ હાઈડ્રન્ટ.
ઝેબ્રા વૃક્ષની નજીક ઉભા છે
જિરાફ એક દંપતી દરેક અન્ય બાજુમાં સ્થાયી.
શહેરની શેરી નીચે એક ડબલ લંબાઈ મેટ્રો બસ ચાલે છે.
શેરીમાં ઇલેક્ટ્રિક પોલ્સ અને શેરી ચિહ્નો છે.
એક સ્ત્રી તેના ચહેરા પર બાળક જિરાફને ચુંબન કરે છે.
ચિત્રો લેવા લોકોની સામે જિરાફ્સનો એક સમૂહ ઊભો છે.
એક રંગીન પક્ષી એક વૃક્ષ અંગ પર બેસે છે
પડોશમાં એક શેરીનું જૂનું ચિત્ર
પાર્ક બેન્ચના હાથ પર એક કબૂતર બેસતો હતો
દિવસની મધ્યમાં એક ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતા ટ્રેન. તે ગ્રેફિટીમાં આવરાયેલ છે
કેટલાક ડાઉનટાઉનમાં ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે સ્ટ્રીટલાઇટ
એકબીજા સાથે વાતચીત કરતા સૂર્યમાં એકબીજા સાથે વાતચીત કરવી
એક શહેર નજીક લાલ પ્રકાશ હેઠળ ટ્રેક નીચે ઝડપી ટ્રેન.
એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં એક ટર્કી મૂકવા માણસ
ત્રણ ટ્રેક, એક ટ્રેન સાથે, એક ટેકરીના રૂપરેખાઓનું પાલન કરે છે.
બિલ્ડિંગની સામે ઘાસવાળું ઢોળાવ પર આગ હાઈડ્રન્ટના રાત્રિના દ્રશ્ય.
એક જિરાફ પાછળની ફિલ્ડમાં એક ચિત્રમાં ઊભો છે.
ઊંચા ઘાસ અને બ્રશમાં ત્રણ બહાર જઇ રહેલા જીરાફ.
ટ્રેન ટ્રેકનો એક દૃશ્ય, બીજી ટ્રેન આવતા.
નૈતિક પહેરવેશમાં યુવાન, હસતાં સ્ત્રી બેન્ચ પર બેસીને.
ડબલ ડેકર બસની સામે ઊભેલા ત્રણ લોકો
એક ઝળહળતી ચિત્રમાં પસાર થતી કાર સાથે, રસ્તાના દૃશ્ય.
ચિત્રને એક અનન્ય દેખાવ સાથે રેલરોડ ટ્રેક.
સાયકલ અને પાર્કિંગની નિશાની છે જે ઊંધુંચત્તુ છે
એક રસ્તો કે જેની પાસે કાર નીચે ડ્રાઇવિંગ છે.
રેતીમાં ઊભેલા પક્ષી પાણીને જુએ છે
એક પક્ષી કિનારે નજીક, પાણી બહાર ઉડતી.
એક બસ તેની બીજી બાજુથી બીજા રસ્તા સાથે મુસાફરી કરતી હતી.
એક બાજ અંતર માં શોધી વિન્ડો પર રહેલો.
એક કબૂતર પાર્ક બૅન્કની રેલિંગ પર બેસતો હતો.
કેમેરા માટે અભિનય કરતી બસનાં બાળકોનો સમૂહ
પાર્ક બેન્ચ પરના એક કબૂતરને ખવડાવવા એક વડીલ માણસ
તે માર્ગ કે જેમાં તેની પાસે ચિહ્નો, વૃક્ષો અને ટેલિફોન ધ્રુવો છે.
બે ડબલ ડેકર બસો બેસતા બેસીને પ્રવાસીઓ નજીક જતા હોય છે.
કેટલાક સફેદ કાળા વાદળી અને લાલ ચિહ્નો અને મકાન
એક સર્ફ બોર્ડ વહન વ્યક્તિ એક પીળા સાઇન
બે કાળા અને સફેદ સંકેતો કેટલાક વાયર અને ધ્વજ
ભૂરા રંગનું અને સફેદ પક્ષી એક શાખા પર બેઠેલું છે
એક લાલ છોકરો એક લાલ હાથમોજું હોલ્ડિંગ ચિત્ર માટે ઊભુ કર્યું છે.
જુદાં જુદાં દિશામાં નિર્દેશ કરતી બહુવિધ શેરી ચિહ્નો સાથે એક શેરી ધ્રુવ.
 દેશની બહાર જવા માટે ટ્રેક્સને નીચે પાડીને ટ્રેન
કેટલાક વૃક્ષો નજીક ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ એક ટ્રેન.
શહેરમાં શેરી ખૂણા પર સ્મિત સાઇન.
શેરીમાં પાર્ક કરેલી કારનું જૂથ
બે જિરાફ બ્રશ વચ્ચે બીજી બાજુ એક બાજુએ ઊભો છે.
એક પાર્કમાં બે બાળકો નાટક જિરાફ પર બેઠા છે
ફ્લોર પર પડેલા સાન્તાક્લોઝ ટોપી પહેરીને કાળા અને સફેદ કૂતરો.
પાર્કની બેન્ચ પર ગ્રે અને ગ્રીન પક્ષી પશુઓ
પર્વતની ટોચ પર બેન્ચ બેઠેલું.
ઓલિમ્પિક સ્ટાઇલ સ્વિમિંગ પૂલ, જેમાં ઘણા ડિવિડર્સ છે
ગૅરેજમાં એક લાલ બસની બસ પાર્ક છે.
નદીની બાજુમાં એક વિશાળ ઈંટનું મકાન
તે નીચે એક ટાયર સાથે આગ હાયડ્રન્ટ.
યુવાન લોકોનો સમૂહ શેરીમાં જતા હોય છે
એક મહિલા તેના પગ સાથે બેન્ચ પર બેઠા છે.
બે અલગ અલગ ડબલ ડેકર બસો એક લાલ અને સફેદ અન્ય લીલા અને સફેદ છે
એક વૃક્ષ અને એક નદી આગળ એક લાકડાના શેરી સાઇન
એક ઘેટું એક manicured ફૂલ બગીચામાં મધ્યમાં ઉભા.
મલ્ટીપલ ટ્રાફિક લાઇટ વ્યાપક આંતરછેદ તરફ વંચિત છે.
નીચે બેસીને કૂતરો સાન્તા ટોપી પહેરી રહ્યો છે.
શહેરની બસ શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે.
એક બ્રીજ પર ચાલતી ટ્રેન પાણીના શરીર ઉપર ચાલે છે.
એક બસ બસ સ્ટોપ સુધી આવતી જોવા મળે છે.
તેના પર બરફ ધરાવતાં રસ્તા પર ચાલતી કાર.
એક ટ્રેન ડ્રાઇવિંગ ડબ્લ્યુ પર ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ.
છાજલી પર બેસી રહેલા ગ્રે બગીચાની આસપાસ ઝળહળતું
રસ્તાના બાજુ પર બેઠા એક સફેદ વાહન
બે શેરીઓ મધ્યમાં એક સ્ટોપ સાઇન.
ગાય દ્વારા ખેંચાયેલી કાર્ટ પર બેસી રહેલો માણસ
ટેનિસ કોર્ટમાં એકબીજા બાજુમાં ઊભેલા પુરુષો એક દંપતી
ટ્રેક પર પાર્ક કરેલી ગ્રેફિટીમાં આવતી ટ્રેન.
લીલી હેજની બાજુમાં આવેલ ગ્રે ગ્રે હાયડ્રંટ બેઠક
એક પ્લેટફોર્મ નજીક ટ્રેક પર ડ્રાઇવિંગ એક ટ્રેન.
ઝાડની નજીકના માર્ગ નીચે બે બસો અને કારો ડ્રાઇવિંગ.
મોટા પક્ષી મેટલ પેર્ચ પર બેઠા છે.
પુસ્તકમાં બેઠેલા પક્ષી સાથે પુસ્તક ધરાવતી વ્યક્તિ.
રેલ ટ્રેકના શીર્ષ પર વાદળી ટ્રેન.
શેરીમાં વાદળી અને સફેદ વ્યસ્ત ડ્રાઇવિંગ
આ ઝેબ્રા એક ફોટો છે અને મને લાગે છે કે તે ચાલી રહ્યું છે
એક પક્ષી પાણીના શરીરની નજીક રેતી પર ઊભી છે.
એક માણસ મૂર્તિની સામે ઊભો છે
રસ્તાના પ્રકાશની નીચે આવતા ટ્રાફિક પર એક શેરી દૃશ્ય
ગ્રેફિટી સાથે વાદળી અને સફેદ ટ્રેન તેના પર દોરવામાં આવી
એક બસ બસ નજીકના રસ્તા પર એક ટ્રક પાર્ક કરવામાં આવી છે.
આ એક વૃક્ષની કેટલીક શાખાઓ પર બે શિકારીઓનો ફોટો છે
ટ્રેકના વિપરીત સેટને ટ્રેન, ઉત્તમ ક્ષેત્રમાં ઔદ્યોગિક વિસ્તાર
એક નાના પક્ષી આ પુસ્તક ટોચ પર perched છે
બે જિરાફ વૃક્ષો નજીકના જંગલમાં ઉભા છે
તેના પર મુસાફરી કરતી લીલા અને સફેદ શહેરની બસ અને તેની પાછળના અન્ય વાહનોની શેરી.
લાલ લીલા વાદળી અને સફેદ ટ્રેન અને ટ્રેક્સ
આ બે ગાયબથી ભરપૂર એક કાર્ટ પર એક માણસનો ફોટો છે
ઓઇલ સિટી રેસ્ટોરેન્ટ માટે એક વેગ સાઇન એ સંકેત ઉપર છે.
એક પક્ષી કેટલાક પાંદડા વચ્ચે લાકડી પર બેસે છે
તેના માથા પર સંકડામણવાળા ટોપી સાથે કૂતરો.
પેસેન્જર રેલ ટ્રેન ઝડપથી આગળ વધી રહી છે, અનિચ્છનીય અસ્પષ્ટતા આસપાસ બધું
એક પક્ષી એક વૃક્ષ નજીક એક છત ટોચ પર બેસે છે.
ઘણા લોકો વિન્ડો દ્વારા બેસીને છે.
મૂર્તિઓ નજીક એકલા ઉભા માણસ છે.
બેઝબોલના કપડાંમાં એક યુવાન છોકરો છે.
તેના પર ઘણા ચિહ્નો સાથે એક પોસ્ટ છે
એક પક્ષી જમીન પર પક્ષી બીજ ટોચ પર બેઠા.
થોડા કાર સાથે થોડું બરફીલા શેરી
એક લાલ ટ્રેન એક ટ્રેક નીચે ખસેડવાની છે
શેરી લાઇટની નીચેથી એક સ્ટ્રીટ લાઇટ દૃશ્ય
હોક મેટલ બાર પર રહે છે.
કેટલાક લોકો કેટલાક પેસેન્જર બસોની નજીક ઊભા છે.
ટેકરી પર પર્વતોની શ્રેણીનો સામનો કરતા પાર્ક બેન્ચ.
બોક્સરના એક રંગીન ટ્રેનને હૉલિંગ કરતી એક એન્જિનમોટિવ.
એક છત્રના આકારમાં બેગ અને અડધા ભાગ ધરાવતો માણસ.
વાદળી અને સફેદ મુસાફરોની બસની સામે ઊભેલા લોકોનું જૂથ.
ઊંચા ક્ષેત્રે ખૂબ જ અવનત અને જંગલી બેન્ચ
એક ટ્રેન એન્જિન અને ચાર કાર ત્રણ ગોળાકાર છે
ટ્રેન સ્ટેશનની બાજુમાં એકલા બેસવાની બ્લુ ટ્રેન કાર.
એક શહેરની શેરીમાં એકબીજા આગળ વાદળી અને સફેદ પેસેન્જર બસો.
 રંગબેરંગી ઝાડથી ઘેરાયેલા ટ્રાફિક લાઇટ નીચે એક વાહનો.
ઝડપી લાલ અને વાદળી મુસાફરી કરનાર ટ્રેન
ઘાસમાં આગ હાઈડ્રન્ટ છે.
ગેયર સ્પ્રિંગ્સના ખૂણા પર વૂડ્સમાં સ્ટોપ સાઇન
એક લાલ સફેદ અને વાદળી ટ્રેન અને કેટલાક લોકો
કેટલાક લોકોના સંકેતો અને ઇમારતોનો કાળા અને સફેદ ફોટો
આઉટડોર બેન્ચ પર બેસીને એક યુવાન સ્ત્રી.
એક જિરાફ ખાવાથી વૃક્ષને વાડ પર છોડવામાં આવે છે.
ટ્રેક્સ પર એક ટ્રેનની કાળી અને સફેદ છબી
કેટલાક લોકો એમટ્રેક ટ્રેકની નજીક ઊભા છે
એક લાલ અને ચાંદીના આગ નળના બાજુમાં ઊભેલા માણસ
પ્રેસ્ટો જાહેરાત સાથે બસ બસ સ્ટોપ પર આવે છે
એક સંકેત છે કે જે ડ્રાઇવરોને માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગનો નિર્દેશ આપે છે
એક ઘર ખાલી બ્લોક પર બેઠેલું છે
લોડિંગ પ્લેટફોર્મની બાજુના સ્ટેશન પર બેસીને ટ્રેન.
આ ટ્રક રંગીન વૃક્ષો સાથે રસ્તા પર છે
ધ્રુવ પરની નિશાની બતાવે છે કે સાયકલ એક અલગ દિશામાં જાય છે.
લાકડાના વાડ ઉપર ત્રણ જિરાફ તેમના માથા પર વિચાર કરતા હતા.
ખાલી હાઇવે પર સ્ટોપ લાઇટ પર એક ટ્રક રોકવામાં આવે છે
ગ્રુપ પાર્ક બેન્ચ કોઈપણ પાર્ક અપ પ્રકાશમાં.
સિડનીવિલે પર એક ટોપી સાથે એક શૌચાલયમાં બેસીને માણસ
એક ટ્રેન બિલ્ડિંગ હેઠળ ટ્રેક્સ પર બેઠેલું છે.
એક પક્ષી અચોક્કસ વૃક્ષો વચ્ચે શાખા પર બેઠા છે
એક લાલ અને ચાંદીની ટ્રેન એક ટેકરી અને બરફ નીચે આવી રહ્યું છે
ટ્રાફિક લાઇટ પર બેઠેલા પક્ષીઓનો ટોળું.
કેટલાક લોકો અને લાલ વાદળી અને ગ્રે ડબલ ડેકર બસ
લોકો ટ્રેન નજીક એક પ્લેટફોર્મ પર બહાર ઉભા છે.
લોકો રસ્તાના સાયકલ લેનમાં સાયકલ ચલાવે છે.
આ ફોટો અગાઉની વખતથી છે અને ઘણી ક્લાસિક કાર છે.
એક ટ્રક લાલ પ્રકાશ પર રાહ જોઈ રહ્યું છે
એક જીપગાડી બીજા વાહન બાજુએ આગળ વધી રહી છે
શેરીમાં ટ્રાફિક લાઇટ, એક પાર્ક કરેલી સાયકલ અને તેની પર એક કાર છે.
એક સ્ત્રી શેરીના સાઈવવૉકથી નીચે જઇ રહી છે
છીછરા નદી પર પુલને પાર કરતા ટ્રેન
તેના પર ટ્રૅશના એક ટોળું સાથે એક શેરી ખૂણો.
સાન્તા ટોપી પહેરીને જ્યારે કાળા અને સફેદ કૂતરો ફ્લોર પર મૂકે છે.
એક લાલ આગ નળના પાંદડા નજીક વૂડ્સ માં બેસીને છે.
ઝુ ખાતે પ્રવાસીઓ દ્વારા ફોટોગ્રાફ કરાયેલા બે જિરાફ.
એક લાકડું બેન્ચ એક વૃક્ષ આગળ છે
એક સફેદ અને કાળા આગ નળના કિનાર પર હોય છે
ટ્રેન ડેપો દ્વારા ગતિ કરતી પેસેન્જર ટ્રેન.
મોટા વ્યાપારી વિમાનવાહક આકાશમાં ઉડ્ડયન કરે છે.
એક સર્ફબોર્ડ ધરાવતી વ્યક્તિની નિશાની મકાન અને પામ વૃક્ષોની નજીક છે.
શેરીની ધાર પર એક શેરી સાઇન.
લોકો કિબ પર બે ડબલ ડેકર બસો પાસે છે.
એક પેસેન્જર ટ્રેન કાર જેને ગ્રેફિટી સાથે ટેગ કરવામાં આવી છે.
આગળના બાળકના પક્ષીઓને ઇવ હેઠળ મૂકવામાં આવે છે.
ટ્રેન ટ્રેન સ્ટેશનમાં દાખલ થઈ રહી છે.
એક પીળો અને સફેદ ટ્રેન કેટલાક ટ્રેક અને ઇમારતો
એક મોટરસાઇકલ એક વુમન રોડ નીચે આવી રહ્યું છે
એક નારંગી સફેદ અને કાળા પક્ષી અને પડદો
કાળો સફેદ અને લાલ ચિહ્ન ઘાસ અને એક મકાન
એક ટોપી સાથે એક વ્યક્તિ સાથે આગળ કૂતરો સ્ટેન્ડ
બે કાળા પક્ષીઓ નીચે પડી ગયેલા વૃક્ષ પર બેઠા
એક શહેરમાં ઇસુની હસ્તાક્ષર કરનાર વ્યક્તિ.
એક કાગડો, એક શાખા પર બેઠા, જંગલમાં
એક વ્યક્તિ આગ પટ્ટા નજીક એક થાંભલો દ્વારા ઉભા છે
લાકડાની ધ્રુવ પર કાળો અને સફેદ સંકેત
તેના પર એક વિચિત્ર ચહેરા સાથે આગ નળ.
એક શહેરની બસ બસ સ્ટોપ પસાર થઈ ગઈ છે.
બસ ડ્રાઈવર ઘેટાંના એક ટોળાને રસ્તો અવરોધિત કરતા જોઈ રહ્યાં છે.
એક લીલા બસ જે હું કિનાર દ્વારા પાર્ક કરી
એક સફેદ બસ શહેરની શેરીમાં છે
શેરી સ્તરથી મકાનનું દૃશ્ય. પક્ષીઓ એક ધ્રુવ પર બેઠા છે
વૂડ્સના મધ્યભાગમાં સ્થિત આગ નળ.
ટ્રાફિક લાઇટ જોડાયેલ મેટલ પોલ, બેકગ્રાઉન્ડમાં લીલા ઘાસ, લીલી ઝાડ અને શ્વેત આકાશ સાથે લાલ જમણા તીર પ્રકાશિત કરે છે.
એક કાર ઘેટાના મોટા ટોળું દ્વારા અવરોધિત છે
માળામાં બેસીને ફ્લેટ બેક્સવાળા ત્રણ અસામાન્ય દેખાતી પક્ષીઓ
એક કાર એક લાલ છાપે આંતરછેદ પર અટકાવી દીધી હતી.
એક માણસ આગ નળ સામે ઊભો છે
મોટા ટ્રેન મોટા પુલમાં પસાર થાય છે
સાન્તા ટોપી પહેરીને ફ્લોર પર પડેલા એક કૂતરો
રેતીની ઘંટીમાં જિરાફની એક દંપતી.
છતની ટોચ પર બેસીને એક મોટા પક્ષી
એક મોટી જિરાફ વાડ પર કેટલાક પાંદડા ખાય છે
એક ટ્રેન ટ્રેકના વિભાગ સાથે ખસે છે.
ભરવાડ દ્વારા ઘેટાં બાંધી શકાય તેમ છે.
શાખા પરની ચાદર પક્ષી, પાંખ પર પાંદડાઓની નિમણૂક કરે છે
એક સ્ટોપ સાઇન કેક્ટસ એક બગીચો નો સમાવેશ થાય છે
લાલ સ્ટોપ સાઇન અને લીલી સ્ટ્રીટ સાઇન
બસમાં કેટલાક લોકો ઉભા છે
મકાનની નજીક વાયરથી બે ટ્રાફિક લાઇટ અટકી.
નિરાશામાં રેલવે યાર્ડ દ્વારા ગતિમાં ઓલ્ડ એન્જિનમોટિવ
એક ત્યજાયેલા આગ હાઈડન્ટ વાડની બાજુમાં ઊભી છે.
વાદળી આકાશમાં એકલા ઉડ્ડયન વિમાન.
એક બસ અને કાર રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
એક સ્ટોપ એક સફેદ અને લીલા શેરી સાઇન અને કેટલાક વૃક્ષો સાઇન ઇન કરો
એક છતની ઢોળાવ પર બેઠા પક્ષી
સ્ટોપ સાઇન ઉપર આવેલ બે શેરી ચિહ્નો
બે જિરાફ વૃક્ષોમાંથી ખાવાથી બિડાણમાં ઊભા રહે છે.
શેરીની બન્ને બાજુએ કેટલાક કાર પાર્ક છે
એક પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર બેઠા.
સંકેત દર્શાવે છે કે પાણી ક્યાં હોઇ શકે.
કેટલાક લોકો અને એક સફેદ અને કાળા બસ
લોકોની ભીડ, મીણબત્તીઓ ધરાવતા સુતેલા પર ઊભી છે.
શેરી બંદરો પર મુખ્યત્વે બસમાં એક સાઇન-બસ અને બસ સ્ટોપ કન્વેયન્સ સાથે બસ પર છે, જે બીજી બસના પાછળના ભાગ પાછળ પણ છે, જો કે બસની પાછળના ભાગમાંના વૃક્ષો વૃક્ષો અને એક ટર્નિંગ ટ્રક દર્શાવે છે.
આગ નળ દ્વારા પાણીની નળી ધરાવતી વ્યક્તિ
એક માણસ તે વિસ્તારમાં બે જીરાફ સાથે વિસ્તાર પર રહે છે
દરિયાની પાણી અને ખડકો પર ઉડતી સીગલ.
લોકો સ્ટોપમાં પાર્ક કરેલા બસમાં બોર્ડિંગ કરે છે.
રાત્રે મીણબત્તીઓ ધરાવતા લોકોનો ઝાંખો ફોટો.
કેટલાક વાહનો શહેરની શેરીમાં આગળ વધી રહ્યા છે
સ્ટોપ સાઇન નજીક કેક્ટસની બેઠકનું એક મોટું જૂથ
તેમના પર ટોપીઓ અને સ્કાર્વ્સ ધરાવતા ત્રણ માનસિક હેડ.
એક વોકવે દ્વારા પાર્કમાં કેટલાક પાર્ક બેન્ચ.
સપાટ હોડીમાં બેઠેલા ટોપીમાંની એક વ્યક્તિ
એક રંગીન પેસેન્જર ટ્રેન ટ્રેક નીચે ગતિમાં
એક નાના વૃક્ષ નજીક જિરાફ છે.
શેરીના પ્રકાશ સાથે એક ધ્રુવ પર લીલા ચિહ્ન
જૂના આગ નળના નજીક એક સાયકલ ટાયર છે.
એકબીજાની આસપાસ પાર્ક કરેલી બે ડબલ ડેકર બસો
એક પક્ષી પાંદડા નજીક એક વૃક્ષની શાખા પર બેઠા.
એક શેરી સાઇન બિલ્ડિંગની સામે આવેલું છે
એક મકાન નજીકના ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી ટ્રેન.
મીણબત્તીઓ સાથે કેટલાક બિલ્ડિંગની સામે ઊભેલા લોકોનો સમૂહ
એક ધાતુના ધ્રુવની નજીક એક પ્રતિમાની સામે ઉભા માણસ
એક સાઇન હોલ્ડિંગ જ્યારે એક મહિલા એક ખૂણા પર રહે છે
એક ટેકરી પર બેન્ચ માંથી પર્વતો એક દૃશ્ય.
એક વિશાળ પાર્કમાં પાંદડાઓ પર જિરાફ્સનો સમૂહ એક સાથે ખોરાક લે છે.
બે જિરાફ વાડની બહાર છે તે વિશે વિચિત્ર છે.
એક ટ્રેન વૃક્ષો નજીક ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ
સ્ટેશન પરના ટ્રેક પર બેસીને ટ્રેન.
જૂની ટાયર દ્વારા ઘેરાયેલા એક કાટવાળું લાલ આગ નળ, સાંકળ કડી વાડ બાજુના એકદમ પૃથ્વીમાં રહે છે.
તેના પાછળની નિશાની સાથે ઇલેક્ટ્રિક વાડ કહે છે કે "એક પૂર ગમે ત્યાં થઇ શકે છે."
શહેરની બસોની એક દંપતિ ગલી નીચે જઇ રહી છે
ખાલી બેન્ચ potted વૃક્ષની બાજુમાં બેસીને છે
આગ નળના કાળા બિંદુઓથી શણગારવામાં આવે છે.
લાલ પ્રકાશમાં આંતરછેદના ચિત્ર.
થોડું ફિન્ચ જે એક પુસ્તકની ધાર પર ઊભું હતું
બે લોકો હોલ્ડિંગ અને ટોપી પહેરીને બે વ્યક્તિઓ
સફેદ પક્ષી ખડકો પર ઉડ્ડયન કરે છે.
ઝાબ્રા એક વૃક્ષ નજીક ઘાસ ઉભા છે
એક જૂની, આઉટડોર ફર્નિચર ભાગ હરાવ્યું.
તેની આસપાસ લિઝન વૃક્ષો સાથે રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ.
બે લોકો બેન્ચ પર બેઠા હતા, જે દરિયાની સામે ચમકતા હતા.
કેટલાક પક્ષીઓ લોગ પર ઊભા છે
મોટા લોગની ઉપર બેઠેલા બ્લેકબર્ડને
એક પૂર રોડ અને કહે છે કે એક સાઇન, "પૂર્વ સ્ટ્રીટ"
એક સાઇન ઊંચી વાડ નજીક અટકી છે
પામ વૃક્ષો એક ટોળું બાજુ પર ગ્રેફિટી સાથે સ્ટોપ સાઇન.
જિરાફનો ટોળાં કેટલાક વૃક્ષની પાંદડાઓ પર ખાય છે
ટોચ પર એક ગ્લાસ માનવ વડા સાથે રસ્તાના બાજુ પર આગ હાયડ્રન્ટ.
લાંબા રસ્તા પર લાલ સોડા મશીન
એક કાળા અને સફેદ શૉટ બ્લાઇંડ્સ છે જે સુવિધા-શૈલીની એક જોડીને આવરી લેતી નથી, અને તેની અંદરની બાજુ, એક આડી રેલ, સ્ત્રીઓની એક જોડી, બહારનો સામનો કરવો પડતો નથી, અને નાના છોકરાઓની જોડી જે રેલને સ્પર્શ કરી રહી છે અને શોધી રહી છે આઉટ
એક ઝૂ ખાતે બે જિરાફ ફોટોગ્રાફ થયા છે.
તેના પર ગ્રેફિટીના સમૂહ સાથે એક ટ્રેન
સ્ટ્રીટના સંકેતો બ્રોડવે પર જમણી બાજુએ ટ્રાફિકને દિશામાન કરે છે.
એક શહેરની બસ બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક શેરી નીચે ઉતરે છે
એક વ્યક્તિ તેની આંગળીઓ પર પક્ષી ધરાવે છે
"એબી રોડ એનડબલ્યુ 8 સિટી ઓફ વેસ્ટમિન્સ્ટર" કહે છે તે નિશાની
એક જિરાફ પાણીના પૂલની નજીક ચાલતા.
એશિયન દેશની વ્યસ્ત શેરી પ્રકાશ
બે ઇમારતો વચ્ચેના ટ્રાફિક લાઇટ માળખાં પર રહેલા પક્ષીઓની પંક્તિ.
એક પીળા સફેદ અને કાળા પક્ષી અને એક પક્ષી ફીડર
કાળો વાદળી અને લાલ આગ નળ અને અમુક પાંદડાં અને ઝાડ
એક બસ શહેરમાં સ્ટોપ બનાવવા માટે તૈયાર છે.
એક કાળા અને સફેદ સાઇન કેટલાક કાર ગંદકી અને છોડો
એક લાકડાની બેન્ચ ઘાસના ટેકરીની ટોચ પર બેસે છે
લાલ અને સફેદ જેટ ઉડ્ડયન અને કેટલાક સફેદ વાદળો
એક બસ આંતરિક એક વિશાળ વિન્ડોથી ઔદ્યોગિક રવેશ અને કાર અને શબ્દની સુવિધા દર્શાવે છે, સાથે સાથે ડ્રાઇવરના વિસ્તારના ભાગ તરીકે, અને તેની પાછળ એક સ્વાગત ચિહ્ન સાથે ઊભી દિવાલ છે.
એક નાના પક્ષી એક પુસ્તક પૃષ્ઠની ટોચ પર બેસે છે
ઝાડ નજીકના ટ્રેક પર ચાલતી ટ્રેન.
બે લોકો પાણીની સામે બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક ઝાડની શાખા પર બેઠા પક્ષી.
બે જિરાફ પુલ પર લોકો તરફ તેમની ગરદન ખેંચે છે.
ખાલી બસની મધ્યમાં બસ પાર્ક છે
તીર સાથે એક કાટવાળું ડ્રાઇવ થ્રુ સાઇન સાથે જોડાયેલ એક માર્ગ માર્ગ છે.
લાંબી પાંદડાઓથી ઘેરાયેલો એક ઝાડી, થોડો પક્ષી એક દ્વીપ પર મૂકે છે.
શહેરમાં મકાનની બહારના માર્ગનો માર્ગ.
એક પ્રાણી સંગ્રહાલયે એક ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં આસપાસ વૉકિંગ જિરાફ.
બસ સ્ટોપ નજીક મોટી લીલા બસ.
એક પક્ષી ઘાસ નજીક એક રોક પર ઉભા છે
 શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિક અને ક્રોસવોક
રોડની બાજુમાં, તેની બાજુમાં જમીન પર સાયકલ ટાયર ધરાવતી જૂની આગ નળીઓ.
એક પાર્ક બેન્ચ પર નિદ્રાધીન વ્યક્તિ, તેની પાસે બીજી ખાલી બેન્ચ સાથે.
રસ્તાના દરેક બાજુ પર ઘણાં બધાં બિલ્ડિંગ, મધ્યમાં ખૂબ જ શ્વેત માર્ગ સાથે.
કેક્ટસના મોટા વાવેતર ઉપર સ્ટોપ સાઇન.
બે જિરાફ કેમેરા ધરાવતા લોકોના ટોળું નજીક ઊભા છે
ત્રણ પુખ્ત જીરાફ ઊંચા ઘાસવાળું વિસ્તાર રોમિંગ.
પાણી અને ખડકાળ નદીની બેંક પર ફ્લાઇટમાં મોટા પક્ષી.
મકાનની પાછળ લાકડાના થાંભલાઓનો ઉપયોગ કરીને જિરાફ્સના માથા અને ગરદનને ખંજવાળ કરવી.
મેટ્રોપોલિટન કોમ્યુટર ટ્રેન બાજુ પર ગ્રેફિટી સાથે દોરવામાં.
ક્રોસ-રસ્તો, રોકોના શીર્ષ પર જોડાયેલ છે
બિલ્ડિંગ નજીકની સિમેન્ટ પર પાર્ક કરેલી બસ.
એક કારમાં ટોટ પહેરીને કૂતરો.
એક રસ્તો સાઇન હેઠળ રેસ્ટોરન્ટ સાઇન.
એક પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર બેઠા.
એક સ્ટોરની બહાર પાર્ક બૅન્ચ છે જે તેનાથી આગળ એક potted વૃક્ષ છે.
અગ્નિશામક માર્ગની બાજુ પર છે અને ડાલ્મેટિયનની જેમ દોરવામાં આવે છે.
સ્ટોપ લાઇટ લીલો વાંચે છે, અને પીઠમાં બે વિશાળ ઇમારતો છે.
બર્ડ જંગલમાં વૃક્ષની એકદમ શાખા પર બેસે છે.
કાચના દિવાલ પર રંગબેરંગી ગ્રેફિટી છે.
ઘણાં મુસાફરો સાથે લીલા બસ.
બસ અથવા સબવે પર ઊભેલા લોકોનો કાળો અને સફેદ ફોટો
લાઇટી સ્ટ્રીટ ચિન્હો સાથે એક શહેર આંતરછેદ પર સંધિકાળ.
એક ખૂબ જ રંગીન પોપટ લોકો જોવા લાકડાની શાખા પર રહેલો.
કોઈની આંગળીઓની ટોચ પર બેઠેલા પોપટ.
શહેરના બસ પર પેસેન્જર / ડ્રાઇવર ડિવાઇડર પર સ્વાગત સાઇન
ત્રણ ભૂરા પક્ષીઓ જમીનના પેચથી આગળ છે
પીળી પક્ષી એક પક્ષી ફીડર બહારની બાજુ પર છે
એક સ્ટોપ સાઇન લીલા છોડ દ્વારા ઘેરાયેલા છે
પાણીની સામે બેન્ચ પર બેઠેલા બે લોકોની સિલુએટ.
તેઓ એક છોકરો છે જે એક પુસ્તક વાંચી રહ્યાં છે અને નીચે બેઠા છે.
એક શેરી પ્રકાશના ધ્રુવ પર લટકાવવામાં આવેલી છોકરી જે તેના પર થોડાક લાઇટ ધરાવે છે.
એક ટ્રેક પર ક્ષેત્રો અને હરિયાળી પસાર એક ટ્રેન.
તેમનો એક હૅર્રોન છે અને આમાં તે ઘણો છે,
બહુવિધ ટ્રાફિક લાઇટ પોલમાંથી કિશોર વયે સ્વિંગ.
કેટલાક પામ વૃક્ષો હેઠળ સ્ટોપ સાઇન અને શેરી ચિહ્નો
તેના પર એક માન્સ વડા સાથે આગ હાયડ્રન્ટ
એક પાર્કિંગ લીલા દ્વારા ડ્રાઇવિંગ એક ઉત્તમ લીલા બસ.
બિલ્ડિંગની બાજુએ પાણીની લેન માટેનું ચિહ્ન.
કાળા અને સફેદ ફોટોમાં એક સ્ટેશન પર પાર્ક કરાયેલ ખૂબ જ જૂની ટ્રેન.
બેકગ્રાઉન્ડમાં પસાર થતાં ટ્રેન સાથે ક્ષેત્રની કેટલીક ગાય.
રાત્રિના સમયે મકાનની બહાર આગ નળીઓ જોવા મળે છે.
જંગલી વિસ્તારમાં એક ટ્રેક પર ત્રણ કાર સાથે ટ્રેન.
બરફના પટ્ટામાં મીણબત્તીઓ ધરાવતા લોકોનો સમૂહ.
એક બસ બસ સ્ટોપ પર રોકાઈ, લોકોના બોર્ડને ભાડે આપી.
નીચું ઈંટનું દિવાલ આગળ આગ નળ.
એક ભીનું પેઇન્ટ સાઇન સાથે એક પીળા આગ નળ.
ટ્રેન પર ઘણા લોકોનો એક જૂનો ફોટો.
બરફ માં આવરાયેલ પેશિયો પર પ્રવાસન કોષ્ટકો.
શણગારાત્મક જૂના બસની બાજુમાં ફોલ્ડિંગ કોષ્ટક સાથેનું નાનું જૂથ.
એક બસ પર સ્વાગત ચિહ્ન દૃશ્ય
વિરામ લેતી વખતે ટૅનિસ ખેલાડી હેડસેટ પહેરે છે
એક વ્યક્તિ બોટ પર બેન્ચ પર પુસ્તક વાંચીને.
એક પક્ષી શાખાઓ એક માળામાં ઢીલું મૂકી દેવાથી આસાનીથી
રૂમમાં તેના બાળકને અનુસરતા મોટી જિરાફ
સફેદ અને વાદળી બસ માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
નદીની બાજુમાં બેસીને ઓલિમ્પિક પૂલ
એક કાર માટે જવા માટે ટ્રાફિક લાઇટ લીલા થઈ ગયો
ત્યાં બે ઊંચા જીરાફ છે અને એક વૃક્ષ પર ખાય છે
સ્ટોપ સાઇન જે કેટલાક છોડની બાજુમાં છે.
એક નિસ્તેજ સાઇન સાથે તાજું રંગીન આગ હાઇયરન્ટ
ઘાસમાં ઊભા રહેલા કાળો સંકેત
ઝાડમાં બેસી રહેલા પક્ષી.
એક બસ સ્ટોપ કે જે કવર હેઠળ બસો ધરાવે છે.
આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી વિમાન.
એક ચેતવણી પોસ્ટ અને જીવન સાથે ગોદી પાસેની રેલિંગ ઉપલબ્ધ રહે છે.
એક કૂતરો જે એક ટોપી પહેરીને નીચે નાખે છે.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ જે તેના પર નિશાની છે.
ઘાસમાં બેસી રહેલો આગ નળ
છત્રી હેઠળ બેન્ચ પર બેઠેલા એક દંપતી.
ટ્રેક્સ પર બેઠેલ ટ્રેન.
ટ્રેક્સ પર બેઠેલ ટ્રેન.
તેની ટોચ પર એક ગ્લાસ ચહેરા સાથે છોડો સામે આગ નળ.
એવી એક કાર જે ઇમારતના નજીકની શેરીમાં પૂર્ણતા ધરાવે છે.
એક માણસ જે સ્ટોપલાઇટ્સના ટોળું પર લટકતો હોય છે
એક ટ્રેક પર છે કે ટ્રેનો એક ટોળું.
મકાનની બાજુમાં વાયરથી અટકી રહેલા ટ્રાફિક લાઇટની એક દંપતિ.
પીળી પક્ષી એક પક્ષી ફીડર પર રહેલો છે
સ્ટોપ સાઇન ઉપરના કેટલાક સંકેતો
વેસ્ટમિન્સ્ટર શહેરમાં એબ્બી રોડ માટેનું ચિહ્ન
ગિટ્રેટેડ કોરલની અંદર એક વિશાળ ખડક નજીક ઊભેલા બે જિરાફ.
રોડ નીચે એક ઇન્ડિક્ટીંગ સર્ફર્સને સંદર્ભ આપો
પૅસેંજર્સ માટે રાહ જોનારા ઘણા બસો સાથેનું એક બસ ટર્મિનલ
એક સ્ટોપ સાઇન કે જે પોલની બાજુમાં છે.
ત્રણ જિરાફ તેમની સાથે એક પર્વત સાથે ઊભા છે
એક કૂતરો કે જે એક ટોપી સાથે કાર છે.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની સામે લટકતા ટ્રાફિક સિગ્નલો
ઘાસમાં ઊભા રહેલા ગાયોનું જૂથ.
બહાર ઊભા રહેલા લોકો સાથે ક્ષેત્રે બસ બસ
ઝૂ બિલ્ડિંગમાં ઉભા રહેલા કેટલાક જિરાફ્સ
રસ્તાની બાજુમાં લાલ બસ પાર્ક છે
વિશાળ બાર્બેકવાયર વાડ પાછળ એક વિશાળ સંકેત
એક જિરાફ તેના નિવાસસ્થાનમાં એક પૂલથી પીવાનું છે
એક ચિહ્ન ઊંધુંચત્તુ એક પોલ પર પોસ્ટ કરવામાં આવે છે.
એક પક્ષી જે એક પક્ષી ફીડર પર બેઠા છે.
ઝાડમાં બેસી રહેલા પક્ષી.
ઘાસમાં બેસીને બેન્ચનો ટોળું.
એક માણસ જે સપાટ હોડીમાં નીચે નાખે છે
મોટી બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક શેરી છલકાઇ જાય છે.
રેતી પર ઉડતી એક પક્ષી
પાંદડા પર બેઠેલ અગ્નિ નળ.
ઘણા લોકોને વહન કરતા વરાળ ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈ રહ્યાં છે.
બે જિરાફ એક વાડ અને લીલા મકાન નજીક ઉભા છે.
એક બીજા નજીક ઘણા જિરાફ
એક ઝાડવું આગળ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં આગ નળ
હવામાંથી ઉડતી મોટી હવાઈ વિમાન
શોપીંગ સેન્ટરની બહાર વ્યસ્ત શેરીની બાજુમાં એક નિશાની
એક દંપતી બેન્ચ પર બેઠા છે, ઝાડની નજીક ખાડી જોતા
શેરીમાં આવેલી ડબલ હાઇ બસની દંપતિ.
મીણબત્તીઓ હોલ્ડિંગ, ઊભેલા અને બેસી રહેલા લોકોનો સમૂહ.
શેરીની બાજુમાં વિવિધ ફર્નિચર
એક સ્ત્રી કે જે ગ્લાસ બારીની આગળ ઊભી છે.
શહેરનું બસ એક સ્ટોપ આગળ ખેંચાય, લોકોની અંદર પ્રવેશવાની રાહ જોવી
બરફીલા ટેકરી પર બરફના પટ્ટાવાળી બેન્ચ
જીરાફની ત્રણેય એકબીજા પર એકસરખી રીતે એક જ વસ્તુ જોઈ રહ્યાં છે
શહેરની શેરીમાં પિકટર તેના ધર્મની પ્રશંસા કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છે
એક આગ હાઈડ્રન્ટ ખોલવાનો પ્રયાસ કરનાર વ્યક્તિ
એક ટ્રેનની બારીની બહારની એક મહિલા.
નિઓન સાઇન સાથે બિલ્ડિંગની કાળા અને સફેદ ચિત્ર
જિરાફનો સમૂહ જે ગંદકીમાં ઉભા છે.
જૂની શૈલી વરાળ એન્જિન પેસેન્જર કારની ટૂંકી રેખા ખેંચી રહી છે.
લીલા પેસેન્જર બસની આસપાસ બેઠેલા લોકોનો સમૂહ
એક પક્ષી એક વૃક્ષની એક શાખા પર બેઠા પક્ષી
કારની પાછળની બેઠકમાં એક કાઉબોય ટોપી પહેરીને એક ઊંઘમાં કૂતરો
એક લાલ અને સફેદ આગ નળ સામે મેનનીન એક ભૂરા વેશની ઉભા છે.
એક સ્ત્રી જે સંકેત આપે છે કે કેવી રીતે ઇસુ સ્વર્ગનો માર્ગ છે
ગાયો લાકડાના પવનચક્કી નજીક ઘાસ અને પીવાનું પાણી ખાય છે
સબવે ટ્રેન રંગબેરંગી ગ્રેફિટી સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
કોઈ પાર્કિંગ અને વાહન ખેંચવાની દૂર ઝોન નથી દર્શાવતો શેરી સહી.
વૃક્ષો વાડની દૂર બાજુએ છે, જે માણસની બનેલી ખડકો અને બે જિરાફ સાથેના મોટા પર્યાવરણની જગ્યાને બંધ કરે છે, એક ક્લોઝ અપ અને ખૂબ મોટા, અન્ય નાના અને મોટે ભાગે દૂર.
એક મોટા રોક સાથે ઝૂમાં બે જિરાફ છે.
ગ્રીન સ્ટ્રીટ લાઇટ ચમકતા સાથે સાંજના સાંજ
ટ્રેન પર બેઠેલ ટ્રેન
એક ટેડી રીંછ કે જે બેઠકમાં બેસી રહી છે
વિશાળ સ્વિમિંગ પૂલ વિશાળ બંદરથી આગળ છે.
મોટી બિલ્ડિંગ નજીકની શેરીમાં એક શેરી સાઇન
એક પક્ષી કે જે એક વૃક્ષની નાની શાખા પર છે
એક શેરી નજીક બાજુ ચાલવા પર આગ નળ
એક દંપતિ પાણીની સામે એક બેન્ચ પર બેસી રહ્યો છે.
એક ગંદકી જમીન પર એક જિરાફ એક બંધ અપ
એક હરીફ લીલા જંગલ મારફતે મુસાફરી ટ્રેન.
શેરીમાં ઇમારતોના નિહાળી અને કેટલાક ટ્રાફિક લાઇટ સાથે રાતનું દ્રશ્ય
મોટા ભુરો કૂતરો ભૂરા ટોપી પહેરે છે.
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની સામે બે ડબલ ડેકર બસ પાર્ક.
એક પર્વત તળિયે જૂની ત્યજી ટ્રેન.
માર્ગની બાજુએ એક પાસજર બસ બંધ થઈ.
કેટલાક પામ વૃક્ષો હેઠળ એક લાલ સ્ટોપ સાઇન અને શેરી સાઇન
ગ્રીન લૉન પર પાંદડાવાળા લીલા ઝાડની બાજુમાં આગ નળ
માળોની અંદર બેઠેલા નાના પક્ષીઓનું જૂથ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે શેરી સાઇન
ઉપરના પાવર લાઈન સાથે ટ્રેક પર સંખ્યાબંધ ટ્રેનો
એક પક્ષી કે જે એક વૃક્ષ પર બેઠા છે
એકબીજા સાથે આગામી ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતી ટ્રેનો
શહેરની શેરીમાં બે જાહેર પરિવહન બસો
એક વાડ પાછળ એક સફેદ નિશાની છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઘાસવાળી ટેકરી સાથે ધ્રુવ પર ટ્રાફિક લાઇટ.
તેના ઉતરાણ ગિયરને ઉઠાવતી વખતે હવા દ્વારા ઊડતી વિમાન.
એક સ્વિમિંગ પૂલ જે સમુદ્રની આગળ છે.
શેરીમાં બેસતી બસ
કેટલાક પાણી નજીક એક ક્ષેત્ર પર અનેક ગાય
અગ્નિ નળનો નાશ કરવાનો પ્રયાસ કરનાર રક્તમાં આવતો એક માણસ.
બસ થોડા ઇમારતોની બાજુમાં ગલીમાં ચાલતી હતી
મેનકાક્વિન પર મહિલા ટોપીઓ એક દુકાનમાં છે.
ફેન્સીંગ વિસ્તાર ઉપર મોટા સાઇન અપ કરો.
એકબીજા નજીક સંખ્યાબંધ બેન્ચ
અટારીમાં ફ્લોટિંગ ડિવાઇસમાં બેસીને વ્યક્તિ
એક માણસ જે એક ઈંટની શેરી નીચે ઘોડેડાની સવારી કરે છે.
કેમેરાની સામે એક બેન્ચ ઉપર બેસીને આવેલા એક માણસ.
ઊંચી ઇમારતોની બાજુમાં ઘણા બધા ટ્રાફિકવાળા શહેર ભરેલો છે.
એક કાર્ગો ટ્રેન જે ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરે છે.
એક મોટી પવનચક્કી કે જેની નજીકમાં કેટલાક ગાય છે
એક ઊંચી બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક સફેદ અને લીલા બસ પાર્ક છે.
શેરીમાં ચાલતા બે આખલાઓ
એક મોટી બસ બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક છે
ટ્રેક્સ પર બેઠેલ ટ્રેન.
તેની સાથે ટાઉનહાઉસીસ સાથેનો સ્ટ્રીટ અને તે બસ ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યું છે.
ઘેટાંનું જૂથ જે શેરીમાં છે.
આ બિલબોર્ડના સંકેતો વચ્ચે એક રાહદારી ચાલવાનો સંકેત
એક માણસ ડબલ ડેકર બસની પાછળ એક શેરી ચાલતું હતું.
એક પવનચક્કી પાણીથી પીવાના ઘણા ગાય સાથે એક ટાપુ પર બેસે છે.
એક ધ્રુવ કે તેના પર નિશાની છે
એક સ્ટોપ સાઇન કે તેના પર કેટલાક ગ્રેફિટી છે.
બે ગાયો કેટલાક ઈંટો નજીક આરામ લે છે.
એક potted ફૂલ નજીક એક બેન્ચ બંધ
મકાન નજીક આગ હાઈડ્રન્ટનો બંધ છે
એક લાકડાની ટેબલ પર હોય છે કે જે ડબા એક ટોળું.
ત્રણ મહિલા કે જે બેન્ચ પર બેઠા છે
એક માણસ જે પ્રવાહીમાં એક હાઈડન્ટ નજીક આવે છે.
બસની મોટી ઘેટા બસ બસની સામે રસ્તો તોડે છે.
રસ્તાની બાજુમાં બેસીને નિયોન ગ્રીન વર્ડિંગ સાથેનો મોટો સંકેત.
બરફથી ઢંકાયેલ કોષ્ટકોથી ભરેલી બરફીલા રેસ્ટોરાં પેશિયો
ઘાસના ઘેટાંનું જૂથ
એક પીળા ધ્રુવ જે તેની ટોચ પર મીટર ધરાવે છે
પ્રવાસ બસ બિલ્ડિંગની સામે બેસે છે જ્યારે લોકો બોર્ડ.
શેરી દૃશ્ય વૃક્ષો, બસ સ્ટોપ એરિયા અને પેરિફરીની આસપાસ એક ઈંટ ટાવર સાથે લાલ અને સફેદ બસ દર્શાવે છે.
કેટલાક લોકો ઘોડાની પાછળ છે.
ડબલ ડેક્ડ બસ મુસાફરોને પસંદ કરવાનું બંધ કરી દીધું છે
બરફ સાથે ખડતલ ખડકોનો ભય દર્શાવતો સંકેત
શેરીમાં બેઠેલા બસ
બે ગાયો અને એક ટ્રેન પસાર સાયકલ રાઇડર
એક ઓરિએન્ટલ શહેરમાં ઇમારતો પર સ્ટ્રીટ અને જાહેરાત ચિહ્નો
સ્ટોપલાઇટ જે કાર પર લીલી લાઇટ લગાવે છે.
અંધારામાં ફોટો પ્રભાવ સાથે સાઇન ઇન કરવાનું રોકો
ઈંટ સ્ટેશનની અંદર ટ્રેક્સ પર ટ્રેન.
પતનના દિવસે બે શેરીઓના આંતરછેદ પર સહી કરવાનું રોકો.
ત્રણ મૅનકિક્વિન હેડ એકબીજાની નજીક ટોપી પહેરી રહ્યા છે
ગ્રીન હિપ્પી ચળવળને ટેકો આપવા બદલ બસ સુધારવામાં આવી
એક દ્વિભાષી નિશાની હોલ્ડિંગ કરતી વખતે શહેરની શેરીમાં વુમનને તેના ફોટો લેવામાં આવ્યો છે.
ટ્રેનની ગતિથી આગળ મીટર
સ્ટોપ સાઇન અને શેરીમાં કેટલાક વાહનો છે
શેરીમાં કેટલાક બસો અને શેરીઓ નીચે જતા હોય છે
કાળા પશ્ચાદભૂ સામેના ઉપરના લંબચોરસ રસ્તા ચિહ્નો સાથે STOP સાઇનની નીચે સહેજથી ફ્રન્ટ વિકર્ણ દૃશ્ય.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે શેરી સાઇન
એક લેપટોપ સાથે ટેબલ પર એક વ્યક્તિ
મીણબત્તીની બાજુમાં બેઠેલા મોટા ગ્રે ટેડી રીંછ
તળાવની બાજુમાં જિરાફ અને ડુક્કર ઉભા છે.
ગાઢ લીલા બ્રશથી પસાર થતા જિરાફનું નાના જૂથ
ડ્રાઇવિંગ કરતી કારનું જૂથ ચર્ચ પસાર કરે છે.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
તેમના માથા ઉપર ટોપીઓવાળા ત્રણ ડમી હેડ્સનો સમૂહ.
એક ભુરો કૂતરો એક પીળા ટોપી પહેરતો હોય છે, જ્યારે કોઈ વ્યકિતને વચમાં બેસતી વખતે.
એક મકાન નજીક એક ટ્રેક પર એક ટ્રેન
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ શહેરની શેરી દ્વારા ઉભા છે
એક નાના પક્ષી એક વૃક્ષની શાખા પર બેઠા
બસની એક દંપતી જે દરેક અન્ય બાજુમાં પાર્ક છે
ત્યાં કાળા ચહેરા ઘેટાં બધા ગોચર માં મૂક્યા સેંકડો છે
એક દંપતિ પાર્ક બૅંક પર બેસીને પાણીને જુએ છે
કેટલાક માનવીય બગીચા દ્વારા બહાર બેસીને
થોડાક છોકરીઓ બેન્ચ પર બેસીને શહેરમાં જોવા મળે છે
એક ટ્રેન જે કેટલાક ટ્રેક નીચે મુસાફરી છે.
સ્ટોપ સાઇન જે તેની ઉપર કેટલાક શેરી ચિહ્નો ધરાવે છે.
થોડા ઓક્સિજન બહાર એક મોટી ટ્રેન દ્વારા બેસીને
એક માણસ એક મહિલા છાત્રાલય હેઠળ એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે
ગતિશીલ ટ્રેન ગ્રામીણ વિસ્તારમાં લીલા ઢોળ દ્વારા ખસેડવાની
બે લોકો ઓન-બૉર્ડની બસ મેળવવા માટે.
એક ક્ષેત્ર જેમાં કેટલાક ઘેટાં હોય છે
જિરાફ્સનું ક્ષેત્રફળ એક જ ઊંચા વૃક્ષથી ચરાઈ
સ્ટોપ લાઇટ જે કેટલાક વૃક્ષો અને ઘાસ આગળ છે
એક આગ હાઈડ્રોગન જે ઝાડમાંથી બહાર છે
એક વ્યક્તિ તેના હાથમાં સફેદ પોપટ ધરાવે છે.
બિલ્ડિંગમાં એક વૃક્ષ તેના પર એક સફેદ નિશાની છે.
પર્વતોમાં રેલરોડ ટ્રેકની બાજુમાં ચાલતી સ્ટ્રીમ
એક જિરાફ આકાશમાં જોઈ ઝૂમાં રહે છે
એક માળામાં પક્ષીઓની એક દંપતી
બધાને જોવા માટે સ્ટોપ સાઇન સ્પષ્ટ દેખાય છે.
શેરી સાઇન અમારા બધા માટે જોવા માટે સ્પષ્ટ દેખાય છે.
એક ટ્રેન ટ્રેક પર બેસીને બીજી ટ્રેન પસાર કરી રહી છે.
કેટલાક ઇમારતોની બાજુમાં કેટલાક કાર પાર્ક છે
એક મોટા પક્ષી કે જે અમુક રેતી પર ઉડતી છે
માણસ નીચે તેમના ટેનિસ મેચ પછી વિશ્રામી બેસે છે.
નીચેના ચિહ્નોના બાર પર મહિલા સાથે મોટા પ્રમાણમાં ટ્રાફિક લાઇટ
બસ નજીકના ખાલી રસ્તે એક ગામ સુધી ખેંચે છે.
પાર્કિંગ મીટર વ્યસ્ત માર્ગની બાજુમાં રહે છે
ટેડી રીંછ ટોપી અને કોટમાં પહેર્યો છે
કોમર્શિયલ ટ્રેન ઝડપથી એક કોમ્યુટર રેલ પસાર થઈ
કેટલાક લોકો છત્રી હેઠળ છે
બિલ્ડિંગની બહારની બસ
કેટલાક ટેકરીઓ દ્વારા મોટી લાંબી ટ્રેન
કેટલીક એવી ઇમારતો જેમાં તેમની બહારની કેટલીક કાર હોય છે
એક બરફીલા દિવસ દરમિયાન પીળા પર સ્ટોપલાઇટ.
બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારત સાથે જોડાયેલા જાહેરાતો સાથે શેરી ક્રોસિંગ સાઇન.
ઘેટાં ખાવા માટે પરાગરજ સાથે પેન
કેટલાક લીલા ટ્રેનો પર એક વિશાળ લાંબા પુલ વોકવે
એક બીજા નજીક એક ક્ષેત્ર માં giraffes એક નંબર
રેલ્વે યાર્ડ દ્વારા થતી કોમ્યુટર પેસેન્જર ટ્રેન
એક લીલા મરી રંગની બસ એક પાર્કિંગની મારફતે ડ્રાઇવિંગ છે
અંધારી રૂમમાં માલિકના હાથમોજું પર પોપટ
નર્તકો સાથે ડબલ ડેકર બસ બાજુમાં જાહેરાત
તેના પર પ્રકાશિત લાલ તીર સાથે વળાંક સિગ્નલ.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જીરાફનું જૂથ
બસ બસ સ્ટોપ પર બંધ થઈ ગઈ અને લોકો અંદર આવી રહ્યાં છે
શોપિંગ સેન્ટર પર શેરીમાં કાર અને ટ્રક છે.
ત્યાં ટ્રાફિક અને શહેરમાં લોકો છે. 
રસ્તા પર વિપરીત દિશામાં જવા બે ડબલ ડેકર બસો.
એક ગ્રીન ડબલ ડેકર બસ એક પાર્કિંગ લોટમાં ખેંચીને.
ઓમાન અને લોકોનું જૂથ, હોર્સબેક પર સીમેન્ટના પાથમાં આગળ વધવું
પાણીના તળાવની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફ
એક પક્ષી જે એક પક્ષી ફીડર પર ખાવું છે
ટ્રેન રેલ યાર્ડ દ્વારા ખસેડવાની છે કારણ કે તે ઘણી કારથી પસાર થાય છે
કાર સાથે શહેરની શેરીની જૂની ફેશનવાળી ફોટો
તેમની બેન્ચ પર બોલતી સ્ત્રી છે.
એક ફીડર નજીક ગંદકી જમીન પર એક જિરાફ
એક ઇંટ દિવાલ નજીક આગ નળ
અન્ય બેન્ચ નજીક હાથ રેલ નજીક એક બેન્ચ
મોટા વૃક્ષ નીચે ઊભા ઘેટાં એક ટોળું.
બિલ્ડિંગની બહારના બસોની બે બસો
લીલી મોસીથી આવરી આવેલા પાર્ક બેન્ચની પંક્તિ.
એક નારંગી તરાઇ ટોચ પર નાખ્યો માણસ
ટ્રેન અન્ય રેલવે દ્વારા પસાર થાય છે કારણ કે તે રેલ યાર્ડ દ્વારા ખસે છે.
બસની બહારની એક દંપતિ
એક જેટ કે જે રનવે પર પાર્ક છે
પિકનીક ટેબલની આસપાસ ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
કેટલાક બાઇકો પર હોય તેવા કેટલાક લોકો
પીળા પ્રકાશ પર સ્ટોપલાઇટ સાથેની શેરી.
એક ઇંટ બિલ્ડિંગની બહાર આવેલા જીરાફના એક દંપતિ
એક સ્ટોરની સામે બેસીને એક લાકડાના બેન્ચ.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ, શેરીના ખૂણે કાળા બિંદુઓથી સફેદ રંગના.
એક લાકડાના ટેબલની ટોચથી છૂપાયેલા છરી.
ગૂંથેલા કપડાં સાથે સ્ટફ્ડ પ્રાણીનું બંધ કરો
એક આગ હાઈડ્રોગોન કે જે માણસ પકડી રહ્યો છે
એક મહિલા કે જે પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે
સ્ટોપ સાઇનમાં તેના ઉપરની બાજુએ શેરી ચિહ્નો છે.
અગ્નિ નળ સામે ઝુકાવતા રક્તસ્ત્રાવ માણસ.
બસ એક કાદવવાળું રસ્તાની બાજુમાં ઝાડ સાથે વાહન ચલાવે છે.
ટ્રાફિક સિગ્નલની એક ચિત્ર જે કહે છે કે લાલ તીર પર કોઈ વળાંક નથી.
બરફીલા રોડ પર ટ્રાફિક લાઇટ પીળો બતાવે છે.
પાર્કિંગની બાજુમાં એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
બસમાં ઘણાં બસો સાથે શહેરની શેરી નીચે જવું.
એક નાનો બાળક બેઝબોલ યુનિફોર્મ અને મોજા સાથે ઊભા છે.
એક શેરી ધ્રુવ પર તેની વિશાળ સંખ્યામાં ચિહ્નો છે.
એક બરફીલા શેરી લાઇટ અપ એક સ્ટોપ ight
એક વૃક્ષ નજીક એક ટેબલ નજીક એક બેન્ચ
એક વૃક્ષ શાખા પર બેઠા પક્ષીનું ચિત્ર
એક વાદળછાયું દિવસ પર ટ્રેન ટર્મિનલનું પાર્કિંગ.
એક ક્ષેત્ર માં ઊંચા ઝાડવું નજીક આગ hydrant
પર્વતો અને સદાય લીલાં છમ રહેતાં સાથે ટ્રેન દ્વારા બહાર ખડકો સાથેની એક સ્ટ્રીમ.
ક્રેચેટેડ સ્વેટર અને ટોપીમાં ગ્રે ટેડી રીંછ.
 એક વ્યક્તિ એક પુસ્તક વાંચીને બેન્ચ પર બેઠા છે
એક માણસ રોડની બાજુમાં બે ટ્રાફિક લાઇટ ધરાવે છે.
ઘાસ ક્ષેત્ર પર અગ્રણી ઘેટાં સાથે આઉટડોર શો.
સંખ્યાબંધ કાર શહેરની શેરીમાં બંધ થઈ ગઈ છે
એક ખુરશી જે એક વૃક્ષની બહાર છે
એક સફેદ પક્ષી બીચ પર ઉડતી છે
એક દિવાલ દ્વારા લાલ અને પીળા આગ નળ
મોટી ઇમારત દ્વારા રોલિંગ કરતી ટ્રેન
ટ્રેક્સ નીચે ટાંકી ખેંચીને એક ખસેડવાની ટ્રેન.
એક નદી overlooking એક ધ્રુવ પર અટકી સલામતી ટ્યુબ
કેટલાક લાકડાંમાં અટવાયેલી ઘણાં બધાં
સાઇડવૉક પર લાલ અને સફેદ પેઇન્ટેડ ફાયર પ્લગ
ચીન અથવા જાપાનીમાં લખાયેલા વિવિધ ચિહ્નો અને શેરીમાં ચાલતા એક માણસની નિશાની પણ છે.
એક મોટું, સફેદ સીગલ બીચ ઉપર ઉડે છે.
ત્રણ લોકો મોજા સાથે બીચ પર ચાલી રહ્યાં છે અને પૃષ્ઠભૂમિમાં ઘણાં પક્ષીઓ છે
એક બીજા નજીક ઘણા જિરાફ
એક બસ જે એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં પાર્ક છે
કારનો એક ટોળું જૂના માર્ગ નીચે જાય છે
એક દંપતી પાર્ક બેન્ચ પર એક છત્ર હેઠળ બેસીને.
બે અલગ અલગ ટ્રેક પર બે ટ્રેનો બાજુ દ્વારા બાજુ.
એક માણસ જે બોટ પર વાદળી બેન્ચ ઉપર બેઠા છે.
એક ચિક્ર્ચ તેના પાર્કિંગ લોટમાં કારથી ભરેલો છે
એક લાકડાના સપાટી પર અટવાઇ બે છરીઓ એક બંધ
એક પક્ષી સાંજે સાંજે લાઇટ બંધ વચ્ચે ઉડતી.
ડબલ ડેકર બસ રોકટેસ ઉજવણીનું જાહેરાત કરે છે.
એક ટેબલ કે જેના પર કેટલાક કેળા છે
ગ્રુપ ઘાસની એક મોટી ગાંસડી સાથે મળીને સસ્તા ખાઇ ગઇ.
શેરીની બાજુમાં ટ્રાફિક લાઇટ બેઠેલું
એક ખાલી, બેન્ચ અને એક રેડ લાઇફ પ્રીર્સવર સાથેનો ફેન્સીંગ ખૂણો.
પસાર થતી ટ્રેનની બાજુના ક્ષેત્રના ગાયો.
ઘાસવાળું યાર્ડમાં એક પ્લેટફોર્મ પર ખાલી ફૂલના પોટ્સ.
ત્રણ લોકો લાકડાંના ઢાળવાળી એક લાકડાની બેન્ચ પર બેસીને.
પર્વતો હિલ્લો ઊંચા વૃક્ષો સાથે ભરેલો છે
રાત્રે જોવા માટે સ્ટોપ સાઇન સ્પષ્ટપણે દૃશ્યમાન છે.
સમુદ્ર દ્વારા બે ટ્રાફિક લાઇટ પર ઉડતી એક સમુદ્ર ગલ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઝાડ સાથે પાણીના શરીરની નજીક જિરાફ
જિરાફનું જૂથ ઝૂ ખાતે તેમના બિડાણ ભટકવું.
એક લાકડાના પાર્ક બેન્ચ પર આરામ સ્ત્રી
એક સ્ત્રી મોટા છરી સાથે કેક માં કાપી છે.
એક ટ્રેન યાર્ડ રાહમાં અનેક ટ્રેનો ધરાવે છે.
એક લાલ અને ગ્રે બસ બસ સ્ટોપ પર અટકી
બાજુ પર પીડાતા નૌકાદળ શબ્દ સાથેના વિમાનને રનવે પર બેઠા છે અને લોકો પ્લેનની અંદર બેઠા છે.
બરફમાં આવતી માર્ગ પર કેટલાક લાઇટ ચાલુ છે
કેટલાક ઘેટાં એક ખાલી ક્ષેત્રમાં ઊભા છે, કેમેરાને જોતા.
લાકડાના ટેબલમાં બે છરીઓ છે.
મોટા વાદળી સંકેત મકાનની બાજુમાં છે
એક ક્ષેત્ર માં ચલાવી રહ્યા છે કે પ્રાણીઓ એક ટોળું
એક મોટી લીલા બસ જે બિલ્ડિંગની બાજુમાં પાર્ક છે
એક ટ્રેન રેલરોડ ક્રોસિંગની નજીકના ટ્રેક પર બેસે છે.
એક ટ્રેન વાદળછાયું દિવસ પર લીલા પર્વતની નજીક આવેલું છે.
રસ્તાના બાજુ પર આગ નળ દ્વારા વધતી જતી કેટલીક કંદમૂળ છે.
એક સ્ત્રી ટ્રેનની બાજુમાં તેના માથાને હોલ્ડ કરે છે.
તે બાજુની બાજુએ લટકાવવાની સગવડ ધરાવતી ઊંચી ઇમારત.
હેડફોનોમાં એક ટૅનિસ ખેલાડી બેન્ચ પર સ્લેઇવ કરે છે
ખડક ચકલી બાજુએ ઉડતી મોટી સફેદ પક્ષી.
સફેદ બરફમાં આવરી લેવામાં પિકનીક બેન્ચનું જૂથ.
શાંત દેશ રેલરોડ સાથે એક ટ્રેન ફરે છે.
કોઈ વ્યક્તિ ટ્રાફિક લાઇટ પોલથી ઝૂલતો હોય છે.
એક કાર સાઈવૉકની પાસેની શેરી નીચે જતો હોય છે
સમુદ્રી દ્વારા ચલાવાયેલા ત્રણ લોકો જ્યારે પક્ષીઓ ઉડીને ઉડી જાય છે.
એક ટ્રેન કે જે ટ્રેક એક ટોળું પર અને નજીક છે
એક સ્ટોપ સાઇન જે ટોચ પર કેટલાક ચિહ્નો ધરાવે છે
એક લાંબી છરી સાથે એક કેક કાપી સ્ત્રી.
આ જિરાફ ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં ફેલાયેલું છે
એક માર્ગ દ્વારા શોપિંગ સેન્ટર અને મોટા લાલ બિલ્ડિંગની સહી કરવી.
એક સ્ટોપ સાઇન, જે એક ધ્રુવની ટોચ પર છે.
એક વાદળી નિશાની જે એક ધ્રુવની ટોચ પર છે.
કેટલાક ઘાસમાં ચાલતા હોય તેવા કેટલાક લોકો
આ પરિવારની આસપાસના સેંકડો દરિયાઈ ગલ
વરસાદમાં શહેરી વસ્તી પ્રકાશનો એક સંકેત છે
સૂકા ઘાસ ક્ષેત્રની ટોચ પર જિરાફનું ટોળું ઊભું છે.
એક દંપતી જિરાફ્સ એ જ દિશામાં staring
એક નિશાની જે એક ધ્રુવની બાજુમાં છે.
એક સુંદર સ્ત્રી બેન્ચ પર બેસીને, એક સેલ ફોન પર જોઈ.
એક ગાય અને કેટલાક બકરા મોટી ઘેટાના ઊનનું પૂમડું માં અટકી
જિરાફનો ગુરુજી જે રણમાં પસાર થાય છે અને ચાલે છે
એક ચર્ચ તેની સામે ડ્રાઇવિંગ ઓટોમોબાઇલ્સ સાથે પૃષ્ઠભૂમિમાં બેસી રહી છે.
ડબલ હાઇ બસની બહાર રહેલા કેટલાક લોકો.
તોફાનમાં એક કાર બરફીલા હીલને નીચે ખેંચે છે
એક શેરીની બાજુમાં બે ટ્રાફિક લાઇટ ધરાવતા માણસ.
આસપાસ ચાલતા હોય તેવા જીરાફના એક દંપતી
એક બાસ્કેટમાંથી ખાવાથી જિરાફ એક દંપતી
બે મોટા ટાવરો ધરાવતી ઊંચી લાલ ઈંટ કેથેડ્રલ
પોપટ તેના માલિકોની આંગળી પર રહે છે
એક ટ્રેન કે જે બિલ્ડિંગની અંદરના ટ્રેક પર છે.
સ્ટોપ સાઇનની ઉપરના બે શેરી ચિહ્નો
એક ઊંચી ઇમારતો ઘણો ભૂતકાળમાં ડ્રાઇવિંગ ડબલ ડેકર બસ.
સ્ટોપ લાઇટમાં બરફનો સંગ્રહ થતો હોય છે.
એક સ્ટોપ સાઇન અને ડાર્ક નાઇટ માં એક ધ્રુવ
રોબર્ટ્સ અને સિડર સ્ટ્રીટ્સના આંતરછેદને ચિહ્નિત કરતી એક શેરી સહી
મોટા ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં થોડા બકરા બહાર દરવાજા બહાર
એક જિરાફ રેલ ઉપર ઝુકાવ્યો હતો, જેણે કેટલાક પાણી ખાવા.
વધુ મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે ડબલ-ડેકર બસ
એક બસ છીછરા પ્રવાહમાં આગળ વધી રહી છે
કેટલીક કાર સાથેની શેરીમાં ટ્રાફિક દિશા નિર્દેશ
ઘેટાંનું જૂથ એક બંધ વિસ્તારમાં આરામ કરે છે.
વિશાળ ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં જીરાફનું ટોળું ચરાઈ જાય છે
ટ્રેન દ્રશ્યનું નાનું મોડેલ પ્રદર્શિત થાય છે.
એક ખડક બાજુ દ્વારા આકાશમાં ઉડતી સીગલ.
એક પાર્કિંગની બાજુએ આવેલા પિકનીક પાટિયું બરફથી ઘેરાયેલું હતું.
જિરાફનું ટોળું શુષ્ક ક્ષેત્ર છે.
જિરાફનું એક જૂથ ઝાડીવાળું ક્ષેત્રે ચઢાવે છે.
મોટા શહેરમાં ધ્રુવ પરના રસ્તાઓ છે.
એક બરફીલા વિસ્તાર પરાગરજ સાથેના એક નાના વિસ્તારની બહાર વિસ્તારને આવરી લે છે, દાંડી અને કાંટાળો તાર સાથે લખાયેલી છે, જે મોટી સદાબહાર ધરાવે છે, મોટી ઘેટાના મોટા ભીડને આશ્રય પૂરો પાડે છે.
બીચની સામે ઉડતી એક સીગલની નજીકના શોટ
સિમેન્ટ વર્તુળની મધ્યમાં અગ્નિ નળ
એક છરી સાથે કેક કાપી લાલ ડ્રેસ એક મહિલા
તેમને મધ્યમાં એક warthog સાથે giraffes એક જૂથ.
ઘાસ અને ઝાડો પર લાકડાની પેર્ચ પર ચાર છોડના પોટ્સ બેઠા છે.
ઘાસવાળી પર્વત પર બેન્ચ પર બેસીને ત્રણ મહિલાના માથા પાછળના ભાગમાં દર્શાવવામાં આવે છે.
રેલ પર ટ્રેન મકાનમાંથી પસાર થઈ રહી છે.
ટ્રાફિક અને દિશા સંકેતો શહેરની શેરીમાં પ્રદર્શિત થાય છે.
એક કાર એક ગંદા ઓલ્ફ વરસાદી રોડ નીચે નહીં
બે પાટલીઓ બંદરની ધાર પર ટ્રેનની અંદર બેસીને.
તેના માથા પર એક કાઉબોય ટોપી સાથે એક કૂતરો.
ગ્રીન ડબલ ડેકર બસ બાંધકામ સાઇટ પસાર કરે છે.
કોઈ અધિકાર વળાંક સાઇન અને ટ્રાફિક લાઇટ
એક કાળો સફેદ અને લાલ કેટલાક બરફ ખડકો અને વૃક્ષો સાઇન ઇન કરો
એક શહેરની બસ એક જાહેરાત સાથે શહેરની શેરીમાં આગળ વધી રહી છે.
બે છરીઓ એક બાજુએ કોષ્ટકમાં ચોંટી રહે છે.
લોકોનું જૂથ વૃક્ષોના અડીને સાઇડવૉક પર ઘોડાઓની સવારી કરે છે.
એક પરેડમાં ભાગ લેતા લોકોથી ભરેલી એક ડબલ ડેકર્સ બસ.
ભૂખરા ઘાસના મેદાનમાં ત્રણ ઘેટાં ઉભા છે.
એક કૂતરો તેના માથા પર એક બોનેટ પહેર્યા
સ્ટેશન પર ટ્રેનો રેલવે ટ્રેક પર પાર્ક થાય છે.
એક રેસ્ટોરન્ટની બહાર કેટલાક સાયકલની બાજુમાં બેઠેલા મોટર સ્કૂટર
ટ્રે પર બેઠા એમ એન્ડ એમએસ સાથે એક કેક ટોચ પર હતી
કેટલાક લોકો ઇમારતો અને બે લીલા ટ્રેન કાર
એક સ્ટોપ સાઇન પ્રકાશ દ્વારા પ્રગટાવવામાં અને તેમના હાથ સાથે પડછાયાઓ બનાવવા લોકો.
કેટલાક પુરુષો અને સ્ત્રીઓ પાર્ક બસની નજીક ભેગા થાય છે.
વિશે એક વ્યક્તિ સાથે બીચ ઉપર ઉચ્ચ sevoflurane
ઊંચી ટેકરી નીચે ઊભેલું ઝેબ્રાનું ટોળું.
હાથના પડછાયા, એક ચોરસ અને એક ધણ સાથે સ્ટોપ સાઇન.
જિરાફની ટોળું એક ગંદકી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભું છે.
ધ્રુવની બાજુમાં ઊભેલા જિરાફની એક દંપતિ.
એક નારંગી ઇમારત, એક ડ્રેગન અને ચીની અથવા જાપાનીઝ સાથેની નિશાની સાથે સાઇનિંગ અને મકાનની બાજુમાં પાર્કિંગમાં પાર્ક કરેલી બાઇકો.
ટ્રાફિક પોલની ટોચ પર ટ્રાફિક લાઇટ બેઠેલું છે.
એક ખાલી બેકયાર્ડ સરસ ગોઠવાય છે અને સેટ અપ
એક જિરાફ દિવસ દરમિયાન પાણીના છિદ્ર ઉપર જતું હોય છે.
એક જિરાફ રોહિસ્ક સોમ વટે રેન સરસ તળાવ
એક ઝાડની બાર્ક બંધ ખાતા જિરાફ.
પીળા શર્ટ કાર અને બસમાં બે સાયકલ રાઇડર્સ
એક સાથે ક્ષેત્ર દ્વારા વૉકિંગ બે મોટા પક્ષીઓ.
ટેન જેકેટમાં એક માણસ ટ્રાફિક લાઇટ વહન કરે છે
કેટલાક કાળા અને સફેદ ઘેટાં એક વાડ ધૂળ અને ઘાસ
બગીચામાં બેન્ચ પર ઊંઘ કરવાનો પ્રયાસ કરતી સ્ત્રી
જિરાફ પાણી પીવા માટે એક નાનો તળાવ પહોંચ્યો
એક જિરાફ એક આડી પટ્ટી પર તેનું માથું વટાવતું.
ટ્રેન જે રેલ માર્ગ ટ્રેક પર છે
સાઇકલ મેરેથોન માટે બે ગાય્ઝ તાલીમ
તેના હેડફોનો પર સાંભળીને એક ટેનિસ ખેલાડી બ્રેક લે છે.
ઘાસની મધ્યમાં લાલ આગ નળીઓમાં બેઠા.
ઘેટાંના ઘેટાં એક ક્ષેત્ર માં નીચે આવેલા છે
એક મૂર્ખ ટોપી કેટલાક પ્રકાર પહેર્યા એક ખૂબ જ સુંદર કૂતરો
એક લાલ અને ચાંદીના ટ્રેન અને એક મહિલા અને લોકો
એક નિશાની અને બિલ્ડિંગની કાળા અને સફેદ ફોટો
લાલ આગ નળના કિનારે બેસી રહે છે.
વુડ્સમાં એક સાંકડી શેરી પર સફેદ બસ.
પક્ષીઓ બહાર છે અને બધા બહાર બેન્ચ સાથે.
આ જિરાફ એવું લાગે છે કે તે વૃક્ષના અંગને ચુંબન કરે છે
એક જંગલમાં એક માર્ગ નીચે મુસાફરી કરતી બસ
એક પાર્ક બેન્ચ જે તેના પર કેટલાક પક્ષીઓ ધરાવે છે
બસ પર ઘણા મુસાફરો નથી.
રાત્રિના સમયે સ્ટોપ સાઇન પર પ્રકાશ ઝળકે છે
પ્રાણીઓ ઘાસની અંદરની બાજુમાં બહારના ભાગમાં રોમિંગ કરે છે.
કેટલાક કેળા સાથે પેર્ચ પર કેટલાક પક્ષીઓ
બેન્ચ પર જ્યારે કોઈ માણસ પુસ્તક વાંચતો હોય
સ્ત્રી રણના ટુકડાને કાપી લેવા તૈયાર છે.
પાણીના પૂલ દ્વારા બે પ્રાણીઓ ઉભા છે.
એક વ્યક્તિ કે જે તેમના માથાને વિન્ડોની બહાર ચોંટે છે
એક મકાન કે જેની બહાર તેના પર નિશાની છે
એક ઝાડની છાલમાં ઝાટકો મારતા જિરાફ
એક જિરાફ ગરદન વૃત્તિ અને વાડ પર બધી રીતે વડા
જન્મદિવસની કેક તેના પર કેન્ડી ધરાવતી એક ટ્રેન છે.
કાદવવાળું પગેરું માં કાદવ માં અટવાઇ એક બસ
તેમના પાછળ એક બીચ સાથે ચિત્ર માટે ઊભા કેટલાક લોકો.
તેના પર પાણીના ટોળું સાથેની શેરીમાં રસ્તા.
ઘણા પક્ષીઓ સાથે બીચ પર ચાલી રહેલ કુટુંબ
થોડા બરછટ પળિયાવાળું ઘેટાં એક ક્ષેત્ર માં શોધી.
ટ્રાફિક સિગ્નલ અને દુકાનો સાથે શેરીનું દૃશ્ય
ક્રોસવૉકની બાજુમાં સાઇડવૉકની બાજુમાં ફાયર હાઇડ્રન્ટ
એક ઇવેન્ટના ક્ષેત્ર દ્વારા ચાલી રહેલ એક ઘેટું.
એક જિરાફ કે જે વૃક્ષની બહાર કેટલાક લાકડું ખાય છે
એક પર્વત સ્ટ્રીમ અને વૃક્ષો દ્વારા રોલિંગ ટ્રેન
એક જિરાફ ચાટની સામે ઉભા છે
એક લાલ અને સફેદ આગ હાઇડ્રોજન કે જે કિનાર દ્વારા છે
આ લાલ ચિહ્ન સાથે આંતરછેદની બાજુ છે
એક સ્ટોપ આગળ કિનાર પર બેઠા બસ
બસની ટોચ પર લગાવેલા લોકોનો એક સમૂહ છે
સફેદ બિલ્ડિંગ શેરી ચિહ્નો પાછળ છે
ઘેટાં એક વિશાળ ક્ષેત્ર સાથે ચાલે છે.
કારની એક લાઇન જૂની ચર્ચની બહાર છે
તેમની પાછળ થોડાક વૃક્ષો સાથે ત્રણ ઘેટાં ચરાઈએ
એક પેન માં ઊભા Sheared કરવામાં આવી છે કે જે ઘેટાં.
એક લાલ આગ નળ વનસ્પતિ સાથે જૂની મકાનની બહાર રહે છે
દ્વારવાળા ઝૂ પ્રકાર વાતાવરણમાં જિરાફ
બસમાં મહિલા નર્તકોની ચિત્ર છે.
ત્રણ જિરાફ વાડ ઉપર કંઈક જોઈ.
ફાઇયર જેટ કેવી રીતે ફેરપોર્ટમાં લેન્ડિંગ સ્ટ્રીપ પર ઉતરે છે
શહેરના વિસ્તારની ઉપર કેટલાક ટ્રેનો પર ટ્રેન.
કેટલાંક નાના જીરાફ્સ કે જે એક ઉત્ખનિત છે.
બે જિરાફ જે ટોપલીમાંથી કેટલાક પરાગરજ ખાતા હોય છે.
ઝૂ બિલ્ડીંગમાં જિરાફ્સનો ટોળું.
રાત્રે તેના પર વ્યક્તિઓના હાથથી રોકી દેવાનો સ્ટોપ સાઇન.
સાઇડવૉકના વક્ર વિસ્તારમાં એક લાલ આગ નળ.
વૃક્ષો ઉપર ત્રણ જીરાફ્સ ટાવર અને બ્રશથી ફીડ કરે છે.
પાણીની બાજુમાં ઘાસ તરફ ચાલતા હંસની આડળી.
કોષ્ટકો, શેડ વૃક્ષો, અને એક પથ્થર પથ્થર સાથેના બેકયાર્ડ.
એક વૃક્ષ દ્વારા ઊભેલા બિડાણમાં જિરાફ
એક સંકેત કેટલાક બરફની અંદર ખોદવામાં આવેલો છે
કેટલાક ટબ લાકડાના પાટિયાની ઉપર બેસીને
સ્ત્રીઓનું જૂથ લાકડાની બેન્ચ પર બેસીને
તે ઉપર કેન્ડી સાથે જન્મદિવસ કેક
એક પાર્કિંગ વિક્રેતા હલનચલન ટ્રેનની બાજુમાં બેસે છે
દરેકને જોવા માટે સ્ટોપ સાઇન દૃશ્યમાન છે
રસ્તાઓ ટ્રેન ક્રોસિંગ દ્વારા થોડો ધીમી છે.
એક ટ્રેન પસાર થાય છે ત્યારે ગાયનો એક ટોળું ક્ષેત્ર પર હોય છે.
પાણી દ્વારા ઉભા કરતી વખતે જિરાફ કેમેરા પર નજર રાખે છે.
વિવિધ સંકેતો સાથે બિલ્ડિંગની એક બાજુ
ટ્રેક્સ પર બેઠેલ ટ્રેન.
ફૂલો ઉપર ઉડતી એક પક્ષી
સાઈડવોક પર બેસી રહેલો આગ નળ
અલાયદું પાર્કિંગમાં બેસીને સંક્રમણ બસ.
સૂકી ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ઘણાં ગ્રે ઘેટાં.
કાર સાથે રસ્તા પર ત્રણ બાઇસિક્લિસ્ટ્સ સવારી કરે છે.
પુસ્તકો વાંચવામાં સળંગ ત્રણ બાળકો.
કેટલાક બાળકો પુસ્તકાલયમાં કેટલાક પુસ્તકો વાંચતા હોય છે.
આ લોકો પ્રવૃત્તિ અમુક પ્રકારના માટે ગિયર ઘણો હોય છે.
નૂડલ્સ રેસ્ટોરન્ટની બહાર કેટલાક સાયકલ ઊભા થયા છે.
પક્ષીઓનો સમૂહ બેન્ચ દ્વારા ઉભા છે
રસ્તામાં આગળ જોઈ રહેલા પ્રકાશ રંગીન ઘેટાં
પડોશમાં સ્ટોપ સાઇનનો ક્લોઝ અપ દૃશ્ય.
એક મોટી પ્લાન્ટ આગળ એક બેન્ચ પર બેસીને એક મહિલા
નાની ટ્રેન કાર આકારની કેક, ચોકલેટ કેન્ડી સાથે ભરવામાં.
એક લાકડું બેન્ચ પર બહાર એક મહિલા બેઠી છે
એક કાળી બેન્ચ વિન્ડોની સામે છે
તેની પાછળ ઓવરપાસ સાથે શહેરની શેરીમાં થાઈ લખાણમાં શેરીમાં પ્રકાશ અને શેરી સાઇન.
વિન્ડો પર કેટલાક શેરી ચિહ્નો અને બાર સાથે બિલ્ડિંગ
ટ્રેક પૈકી એક પર મુસાફરી કરતી સબવે ટ્રેન સાથે ટ્રેનનાં ઘણાં સેટ ટ્રેક્સ છે.
કેટલીક ઇમારતોની નજીક વરસાદ પર ડ્રોપ્સ સાથે સ્ટોપ સાઇન.
લોકો વૃક્ષો આગળ ઘોડા સવારી છે
એક ખૂણા પર લીલા આઇવિ વધતી સાથે સ્ટોપ સાઇન.
 તેના પર એક લીલા ડ્રેગન સાથે એક તેજસ્વી પીળા રેસ્ટોરાં સાઇન
વૃક્ષોથી ઘેરાયેલો રસ્તા પર ચાલતા વિવિધ વાહનો
એક બકરા માં બકરી અન્ય બકરા સાથે બહાર અટકી
એક પર્વત બાજુ દ્વારા સાવધાની હિમપ્રપાત ત્રિકોણ સાઇન
પક્ષી બીચ પર લાલ લાઇટ ઉપર ઉડતી છે.
પુસ્તકો વાંચતી વખતે ત્રણ બાળકો બેન્ચ પર બેસીને.
એક ટ્રેનની પગલે ટ્રેન ટ્રેક નીચે જઈને વાડમાં ગાયોની ઝાડ.
બિલ્ડિંગની સામે રોડ નજીક એક ધ્રુવ પર સ્ટ્રીટ સાઇન.
ટ્રેન સીટમાં સ્ટફ્ડ રીંછ.
બરફીલા ક્ષેત્રોમાં મોટી ગાય સીડી
એક લાલ ટ્રેનની એક બારી જોઈને એક સ્ત્રી
એક સ્ટોર આગળના ભાગમાં અટકી નિયોન સાઇન
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વત સાથે આકાશમાં ઉડ્ડયન કરતી સીગલ.
યાર્ડમાં એક નાની લાલ આગ નળ
રસ્તાના આગળના ઘાસના ક્ષેત્રમાં એક આગ હાઈડન્ટ.
ઘરના ઘાસને લગતા લૉનની બાજુમાં આગ હાઈડ્રન્ટ.
રસ્તા પર બાજુ ચાલવાથી આગળ પાર્ક બસ.
ધાતુના ધ્રુવની ટોચ પર એક લાલ સ્ટોપ સાઇન પર બેઠેલું.
કેટલાક યુવા બાળકો પુસ્તકો વાંચી રહ્યા છે
નૌકાદળના જેટ ફાઇટર રનવેની ટોચ પર બેઠા.
વિશાળ પક્ષીઓ વિશાળ ખુલ્લા ક્ષેત્ર દ્વારા ચાલે છે.
એક ઘેટું ઘાસના ક્ષેત્ર પર છે, જે તેની આસપાસ ફરતે બે માણસો છે.
એક બસ સ્ટોપ ખાતે સ્ટોપ બંધ કરીને શહેર બસ.
જિરાફ વૃક્ષની બાજુમાં પોતે જ બહાર ઉભા છે.
જીરાફનું એક ટોળું મોટા પિનમાં છે
એક જિરાફ વાંસ ઉપર બેન્ડિંગ માટે બોલે છે
ગલી નીચે બેવડું ડેકર બસ ચાલે છે.
એક લાલ આગ નળના ઘરની આગળ સ્થિત થયેલ છે.
એક સ્ટેશન પર જાહેર પરિવહન ટ્રામ બંધ થાય છે.
દરિયાની નજીક બેન્ચની આસપાસ વૃદ્ધ પ્રવાસીઓનો સમૂહ
બે ટ્રેનો વચ્ચે પ્લેટફોર્મ પર ચાલતા કેટલાક લોકો
સ્ટેશનમાં કાર્ટને લઇને એક ટ્રેન એન્જિન.
એક માણસ કેટલાક રસ્તા પરના લાઇટને હોલ્ડ કરે છે કારણ કે તે રસ્તાના આગળ રહે છે
ખડકની બરફીલા અને બરફીલા બાજુ, તેની સામે ઊભેલા સંકેત સાથે.
તેની પાછળ ગતિમાં જઈ રહેલા ટ્રાફિકનો પાર્કિંગ મીટર.
નિયમ વિસ્તારમાં સ્ટોપ સાઇનમાં બુલેટ છિદ્રો
લીલા મૉડેલની એક દંપતિ એકબીજાથી આગળ પાર્ક કરે છે.
શેરીની વિરુદ્ધ બાજુઓ પર ધ્રુવો પર બે અલગ અલગ લાલ લાઇટ.
પાંદડાઓ ખાવાથી એક વૃક્ષ દ્વારા મોટા જીરાફિસ્ટિંગ.
રાત્રિના સમયે સ્ટેન્ડ પર ટ્રેન.
તેના આસપાસ પાર્ક બેન્ચ કબૂતરો પર વુમન ખાવું
બે લોકો સ્ટ્રીટ નજીક એકબીજા સાથે સાઈવૉક નીચે જતા
લાકડાની બેન્ચની ટોચ પર બેઠેલી એક મહિલા
પાણીમાંની એક બિલાડી પાણીમાં હંસ પર ચમકાવતી હતી.
એક નાનકડું કાળા અને નારંગી પક્ષી એ ટેબલ પર કેળાના પીલ્સ સાથે રહે છે.
ઝેબ્રાનો સમૂહ, એક વાડ દ્વારા નજીકના નાના જૂથમાં ઊભો છે
ગિરાફ્સ ફેન્સીડ એરિયામાં ઉભા છે
ખીણની બાજુના ફોટા માટે ઊભા રહેલા લોકોનું જૂથ.
ઇશિટે અને થોડાં ઘેટાં અને મોટા ખુલ્લા ક્ષેત્ર
બૉક્સના એક જૂથ અને એક રેસ્ટોરન્ટની બહાર પાર્ક કરેલો મોપેડ.
એક બસ સન્ની દિવસે ઘણી કાર સાથે શેરીમાં પ્રવાસ કરે છે
એક ઘરની સામે આગ નળ.
પીઠ પર બેસીને કબૂતરો સાથે બેઠેલા બે પાટિયાઓ, બાજુ પર રહેલા બેઠકો, બેઠકો પર ઉભા રહેલા અને સાઇડવૉકની આસપાસ, બેકગ્રાઉન્ડમાં ઇમારતો અને વાહનો સાથે.
એક માર્ગ નીચે વૉકિંગ બે લોકો એક વિન્ટેજ ફોટો
એક સીડી એક ટોળું ટ્રેન પર બેસીને
શહેરમાં એક શાંત શેરી નીચે બસ ચલાવવી.
કેટલાક ટ્રેનો કેટલાક પાવર લાઈન હેઠળ પાર્ક થાય છે
એક નાના કાળા પક્ષી એક ટ્રે પર ઉભા છે
એક મોટા વાદળી ટ્રેન નીચે આવી રહી છે કેટલાક ટ્રેક
તેઓ આસપાસ ચાલતા હોવાથી પ્રાણીઓ ખૂબ જ ડિપિંગ અને બિનઆરોગ્યપ્રદ દેખાય છે.
સ્ટોપ સાઇનનું ખૂબ નજીકનું દૃશ્ય છે
એક પીળો અને વાદળી બસ વ્યસ્ત શેરીમાં છે
પક્ષીઓ આકાશમાં ઊંચી ઉડ્ડયન કરે છે.
શહેરની શેરીમાં ખૂણેની બાજુમાં આવેલો બસ.
ગ્રીન ડબલ ડેક ટુર બસ નાની શેરીથી સવારી છે.
એક તેજસ્વી રંગીન ટ્રેન ટ્રેક પર અટકાવાયેલ છે મુસાફરોને જવા દો.
પેસેન્જર બસ ગલીની મુસાફરી કરી રહી છે
એક જિરાફ ખાવા માટે પ્રયાસ કરી વાડ ઉપર ઝોક
એક બિલાડી પાણીમાં હંસ નજીક એક બેંક પર ઉભા છે.
પક્ષીઓ ઘાસમાં ફરતા હોય છે
રંગબેરંગી હેડકાર્ફમાં એક મહિલા કબૂતરથી ઘેરાયેલા બેન્ચ પર ખાય છે.
જિરાફ્સ બહારના જુદી જુદી દિશામાં ચાલતા હોય છે.
જિરાફ તેના ખોરાકનાં વાટકામાંથી ખાઈ રહ્યા છે.
શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કારનો સમૂહ
એક પાર્ક કરેલી ટ્રેન પાવર ધ્રુવની બાજુમાં આવેલો છે
લોકો બસ ચલાવવા માટે રાહ જોઈ રહ્યા છે.
તે કેક કે જેના પર તેનું નામ છે અને ટોચ પર કેન્ડી છે.
ઝાડની નજીક એક ટેકરી પર ઘેટા ચરાવવાનું ટોળું.
વૃક્ષની નજીક ઘાસમાં ઊભા રહેલા ઘણાં ઘેટાં.
એક ઇંટ એક કાળી બેન્ચ વિન્ડો અને પડધા બિલ્ડિંગ
કેટલાક લીલા પીળા કાળા સફેદ અને નારંગી પક્ષીઓ અને કેટલાક છોડ
ડબલ ડેકરની બસ પર ઊભા રહેલા કેટલાક લોકો
ઓક્સફોર્ડ સ્ટ્રીટની ખૂણે ચિની રેસ્ટોરન્ટ.
ત્રણ બાળકો એકબીજાના આગળ બેઠા છે અને પુસ્તકો વાંચ્યા છે.
એકબીજાની નજીક ઊંચી ઘાસ ઉભા રહેલા બે જિરાફ.
ઘેટાં એક ઘેટાં કેટલાક ઘાસ પર ચરાવવા
એક ઝાડની શાખાના અંદરની બાજુએ મારવા જિરાફ
એક ક્ષેત્ર પર એક વૃક્ષ નીચે બેસતી જૂની લાકડાના બેન્ચ.
ટોપી ધરાવતા માણસ લેપટોપના ફોન્ટમાં બેસે છે
બીચ અને પતંગ દ્વારા લાલ ટ્રાફિક લાઇટની એક દંપતી.
એક જિરાફ ખાવું એક ઝૂ માં એક વૃક્ષ પરથી નહીં.
એક ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર રાહ જોવી બંધ.
એક ઝગડા પળિયાવાળું ઘેટાં એક ક્ષેત્ર માં શોધી.
બસની રાહ જોઈ રહેલા કેટલાક લોકોની વિન્ટેજ ફોટો
પૃષ્ઠભૂમિમાં ક્રેન સાથે વ્યસ્ત શહેરી શેરી પર ટ્રાફિક ખસેડવામાં આવે છે.
બે પેસેન્જર રેલ ટ્રેક્સ ટ્રેક પર બાજુ દ્વારા બાજુ
શેરીની બાજુમાં તેની એક સ્ટોપ પર બેઠેલી ટ્રાન્ઝિટ બસ
એક ખુલ્લી બારીની સામે કબૂતરોનો ઢગલો
એક સફેદ દીવાલ પર લટકાવવામાં આવેલી નિશાની
એક પક્ષી જે આકાશમાં ઊંચું ઉડ્ડયન કરે છે
શેરીમાં રાત દરમ્યાન મુસાફરી કરતી બસ
એક શેરી નજીક તેના હાથમાં સ્ટ્રીટલાઈટ ધરાવતો માણસ
સ્ટફ્ડ રીંછ સીટ પર બેસવાની તૈયારીમાં છે
ઘણા અન્ય લોકો દ્વારા પાર્ક કરાયેલ ટ્રેન
એક શેરી પ્રકાશ જે બતાવે છે, તેના પર ઘોડો પાર.
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક ટેકરી સાથે ક્લોઝ અપની સીગલ ઉડી જાય છે.
રસ્તા પર મુસાફરી કરતી બસ, ટાર પર
એક ક્ષેત્ર ચરાઈ મધ્યમાં ઉભા પક્ષી.
ખેતરમાં ઘેટાંના ઘેટાં અને તેમનાં બાળકો.
રેડ ફાયર હાઇડ્રન્ટ ગાર્ડ કેબ પર છે
એક ઈંટની દીવાલ પાસેના લાલ અને પીળા આગ હાઇડ્રોજન
શેરી ચિહ્નની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન પર કોઈ અક્ષર ખૂટે છે
એક ઘેટું સફેદ વાડ પર ઊભું છે
ચીન ફૂડ રેસ્ટોરન્ટની સામે તેના ફોન પર એક માણસ
ગંદકી પર આસપાસ વૉકિંગ છે કે જે નાના જિરાફ
એક ડક જે અમુક પાણીમાં તરતી હોય છે
બિલ્ડિંગની બાજુમાં એક મોટી પાર્ક બેન્ચ છે
એક દોરડા સાથે વ્યક્તિ દ્વારા ખેંચાયેલી ઘેટા.
એક નાની પેમ્ફલેટ બેન્ચ હાથ પર બેઠેલું છે
એક શેરી સાઇન બિલ્ડિંગ નજીક એક ધ્રુવ પર છે
એક પેસેન્જર ટ્રેન અંધારામાં સ્ટેશન પર બેસે છે.
સિમેન્ટના બોલની બાજુમાં નીંદણ સાથેનો લાલ આગ નળ.
બસની એક દંપતી જે દરેક અન્ય બાજુમાં પાર્ક છે
ઘણા લોકો બસ નજીક એક કિનાર પર ઊભેલા છે.
એક માણસ ટેબલ પર બેસીને તેની આગળ લેપટોપ છે.
એકબીજા નજીક ઘાસમાં બે પક્ષીઓ ઊભાં છે.
એક બલગીંગ કે જે તેની આગળ એક મોટી લાલ સ્ટોપ સાઇન ધરાવે છે
બસ અને મોટરસાઇકલ રોડ નીચે ડ્રાઇવિંગ.
ઘાસ પર ચાલતા પક્ષીઓનો સમૂહ
એક બસ કારની ટોળાની બાજુમાં છે
એક ટ્રેન વૃક્ષો નજીક ટ્રેક નીચે ડ્રાઇવિંગ
વિંડોની સામે બેસીને ધાતુની બેન્ચ.
એક મોટી બસ જે બિલ્ડિંગની બાજુમાં પાર્ક છે
એક મોટી ટ્રેન જે રેલ્વે માર્ગ પર છે
એક સ્થાનનું નામ જણાવતી દિવાલ પર એક સફેદ સહી માઉન્ટ કરે છે.
અંદરની બસના પાછળનો દેખાવ.
તે નીચે એક બેન્ચ સાથે વિન્ડો એક દૃશ્ય.
તેના મેટલમાં ડિમ્પલો સાથે સ્ટોપ સાઇન.
એક વૃક્ષનું દૃશ્ય, ઘાસમાં બેસવું.
લાંબી બેન્ચ મોટી વિન્ડોમાં પ્રતિબિંબિત કરે છે.
જાંબલી ફૂલો આસપાસ ઉડતા પક્ષીઓ એક ટોળું એક દૃશ્ય.
ઊંચા ઘાસના ક્ષેત્રે ઊભેલા એક પુખ્ત જિરાફ
એક સફેદ ઘેટાં એક વાડ નજીક એક માર્ગ પર ઉભા છે.
ઝૂ પ્રદર્શનમાં ત્રણ બાળક જિરાફ પાસેના જિરાફની ઊભા.
એક ગટમાંથી પરાગરજ ખાતા કેટલાક જિરાફ્સ
કેટલાક છોડ ઘાસ અને શેરી સાથે સ્ટોપ સાઇન
મ્યુઝિયમમાં પ્રદર્શન પર બેસીને રેલગાડી
વાદળી કાળા અને સફેદ બસ કેટલીક કારોના વૃક્ષો અને ઇમારતો
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં ઘેટા ચરાઈ એક નાના ટોળું.
જીરાફ્સના એક દંપતિએ કૅમેરાને ચેતવણી આપતા જુએ છે.
ટોચની અને તોડવામાં આવેલા ધ્વજ સાથેના લોકો સાથે ડબલ ડેકર બસ
લીલા ઘાસના મેદાનમાં બે ઘેટાં ઉભા છે
એક માણસ એક ધ્વજ ધરાવતી પેસેન્જર ટ્રેન પાસે ઊભો છે.
ફ્લાઇટમાં કાગાની નજીક ઘાસવાળું ક્ષેત્રે ઘણાં ઘેટાં.
એક સફેદ લાકડાની વાડ સામે ઢળતા ઘેટાં.
એક રમકડું ટ્રક અને સ્ટફ્ડ રીંછ એક ખાલી ટ્રેન બેન્ચ પર બેસે છે.
એક ડુક્કર અને ગાય ઘાસમાં ઉભા છે
ઘેટાં ભૂરા ઘાસ સાથે એક ક્ષેત્ર આસપાસ વૉકિંગ ઘણા ઘેટાં
સબવે ટ્રેન સ્ટેશન પર પીળો, વાદળી અને જાંબલી સબવે ટ્રેન.
ઇમારતની બાજુમાં પાર્ક કરેલી જૂની ઓમોમોમો.
એક ઘેટું ઘેટું સાથે લેમ્બ સાથે ઉભા છે.
જંગલવાળા વિસ્તારની નજીકના બુલેટ છિદ્રો સાથે ટ્રાફિક સાઇન.
એક બિલાડી અન્ય એક બિલાડી સાથે એક ક્ષેત્ર સાથે આસપાસ વૉકિંગ છે
બિલ્ડિંગની બાજુના માર્ગ પર એક બસ પાર્ક કરવામાં આવી છે.
સ્ટોપ સાઇનનો ધ્રુવ વેલામાં આવરી લેવામાં આવ્યો છે.
રાત્રિના સમયે શહેરની શેરીનો દેખાવ.
ટ્રેન પર્વત બાજુ પરના ટ્રેકના વળાંકને ફરતી કરે છે.
ટ્રેન સ્ટેશનમાંથી પસાર થતી સિલ્વર ટ્રેન.
ગ્રીન ટ્રાફિક સિગ્નલો બે પાર્ક વાહનોની નજીક છે.
બરફીલા પર્વતની બાજુમાં એક પર્વત બકરી ઊભી છે.
માર્ચમાં સફેદ સ્વાનની શોધમાં નાના ગ્રે અને સફેદ બિલાડી.
શેરીની બાજુમાં તેની આસપાસ વધતી જતી છોડ સાથેનો સ્ટ્રીટ સાઇન.
એક ચાંદીના બોલની સામે મૂકતો બિલાડી.
સ્ત્રી કબૂતરના વિશાળ ઘેટાં પાસે એક લાકડાના બેન્ચ પર બેસતી હતી.
એક બિલ્ડિંગની દિવાલ સાથે સંકળાયેલ એક શેરી સાઇન.
તળાવની નજીક એક ક્ષેત્રમાં સફેદ હંસનો એક ટોળું.
શહેરની શેરીમાં ટ્રાફિકમાં પેસેન્જર બસ સ્ટેશનરી
લાંબા, ચાંદીના ટ્રેનને ટ્રેકની કેટલીક હરોળો સાથે સ્ટેશન છોડતા.
એક રંગીન પક્ષી એક શાખા પર perched છે
એક સજ્જન ટ્રેન દ્વારા પસાર થતાં લોકો પર ધ્વજ લગાવે છે.
ટ્યૂઅર CITY PLACE અને E 42 ST ના ખૂણાને દર્શાવતી એક શેરી સાઇન.
એક બસ શહેરની શેરીમાં મુસાફરી કરી રહી છે જેમાં વધુ ટ્રાફિક નથી.
પક્ષીઓની ઘેટાના ઊનનું પૂમડું, બીજા કેટલાક જમીન પર પાર્ક બેન્ચ પર રહે છે.
બિલ્ડિંગના આગળના ભાગમાં લાલ અને સફેદ સ્ટોપ સાઇન બેસવું.
સફેદ બતક, અથવા તેના પર સમાન પક્ષીઓ, પાણીનું શરીર અને કેટલાક ઊંચું, તંદુરસ્ત છાંયડો ઝાડ દ્વારા આગળ ધપે છે તે સાથે સારી રીતે ટાંકતા ઘાસવાળી વિસ્તાર.
એક તળાવમાં હંસનું નિરીક્ષણ કરતી ઝાડમાંથી એક બિલાડી.
ઘાસના મેદાનોમાં લાંબા ઘેટાવાળા ઘેટાંવાળા ઘેટાં.
લોકો બીચ પર જોગિંગ છે, કારણ કે પક્ષીઓની એક મોટી ઘેટાના ઊનનું પૂમડું દરિયામાં ઉડે છે.
કેટલાક પદયાત્રીઓ નજીક વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં બસ બંધ થઈ.
પીળો અને લાલ આગ નળ ઈંટની દીવાલ પાસે છે.
તાત્કાલિક અગ્રભૂમિમાં એક કસમચી ઝાડની શાખા જપ્ત કરે છે, જ્યારે મોટાભાગના દ્રષ્ટિકોણમાં ટૂંકા ઘાસના વિસ્તરણનો સમાવેશ થાય છે, જે થોડા લાંબા સમય સુધી ટફ્રટસ અને કેટલાંક વેરવિખેર, ચરાઈ ઘેટાં હોય છે.
એક વાડ અને એક વૃક્ષ નજીક ઉભા ઝૂ ખાતે એક જિરાફ
એક જિરાફ બિલ્ડિંગની અંદર એક બાર પર દેખભાળ કરે છે.
ઘેટાં અને એક વૃક્ષ એક વૃક્ષ નજીક ઉભા છે
શહેરની શેરી ઉપર એલિવેટેડ ટ્રેનો પર ટ્રેન.
મોટરસાયક્લીસ્ટે બાંધકામના ટ્રક અને લીલા બસ પાછળ ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યું છે.
એક લીલા પક્ષી એક લીલા લીલા ખીણ પર ઊડતા
કાળા અને સફેદ ફોટોમાં સાઈડવોકની સાથે જૂની કાર પાર્ક છે
ભારે જંગલ વિસ્તાર પર હવામાં મોટી પક્ષી.
એક શહેરની શેરી ખૂણા પર જૂની ઇંટ બિલ્ડિંગ.
ટેડી રીંછ અને સબવે કાર બેઠક પર આગ ટ્રક.
તે મોંમાં માછલી ધરાવતી બીચના પાણીની ધાર પર સીગલ.
પેસેન્જર ટ્રેન ગ્રે ટ્રેન કાર ખેંચીને છે
કેટલાક ઘરો પાછળ ગ્રામીણ વિસ્તારમાંથી પસાર થતા એક કોમ્યુટર ટ્રેન.
એક પાર્ક બેન્ચ અને મકાન અને એક વૃક્ષ એક પ્રતિબિંબ સાથે પડેલી અનેક ચેર.
કાર સાથે જતી રહેલી એક શહેરની શેરીની એક જૂની ફોટોગ્રાફ.
એક શહેરી શેરી પર લાલ આગ નળ.
ગ્રીન શર્ટ અને બકરીના લોકોનું જૂથ તેમના કાબૂમાં ખેંચીને
જાંબલી ફૂલો સાથે એક વૃક્ષ માં ઉડતી નાના હમીંગ પક્ષી
વિન્ડો પર ઘડાયેલા લોખંડની બાર સાથેની બિલ્ડિંગ.
બસની રાહ જોઈ રહેલા લોકોનો કાળા અને સફેદ ફોટો.
ત્રણ કબૂતર એક વિન્ડો નીચે છત પર જતી.
પૂર્વ 42 શેરી અને ટ્યુડર શહેર માટેનું ચિહ્ન.
ચાર જિરાફ એક પ્રાણીસંગ્રહાલયમાં એકસાથે ઊભી છે.
રસ્તાના બાજુ પર બેઠેલા લાલ અને સફેદ આગ નળના.
એક કેકમાં કાપ મૂકતી સ્ત્રી છે
એક વૃદ્ધ દંપતિ તળાવ દ્વારા બેન્ચમાંથી વૃક્ષો જોશે.
રાત્રે શહેરની શેરી પર દોરવામાં આવેલી પીળા રેખાઓ
બે પોલીસ પુરુષો અને ક્રુઝર કિર્ગેડમાં પાર્ક છે.
ઘાસમાં આગ હાયડ્રન્ટ છે
લાકડાના બેન્ચ પર બેઠેલી કાળી કોટ અને બૂટ પહેરીને મહિલા
બસોની એક લાઇન મુસાફરોને લેવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે જ્યાં તેમને જવાની જરૂર છે.
લંડન એવૉવન્સ અને દક્ષિણના આંતરછેદ પર સ્ટોપ સાઇન.
એક વૃક્ષ નીચે ઘાસમાં બેસીને લાકડાના બેન્ચ.
એક માણસ શેરીમાં વ્હીલચેરને દબાણ કરે છે.
 એક લાલ અને વાદળી પક્ષી એક શાખા પર બેઠા છે.
સફરજન કમ્પ્યૂટર પહેલાં બેઠેલા પીળા સરંજામવાળા માણસ
ફોરગ્રાઉન્ડમાં ઘણા લેન અને ક્રોસિંગ સાઇન સાથે વ્યસ્ત શેરી.
પ્લેટફોર્મ્સ પર મુસાફરો સાથે સ્ટેશન પર કોમ્યુટર ટ્રેન.
ફાસ્ટ કમ્યુટર ટ્રેન આઉટડોર પ્લેટફોર્મ તરફ આગળ વધી રહી છે.
એક યુવાન છોકરો એક સ્ટ્રિંગ પર downed પતંગ સાથે
આઉટડોર ઉજવણી દરમિયાન રસ્તા પર મુસાફરો સાથે પ્રવાસ બસ
સબવે સીટ પર સ્ટફ્ડ પશુ અને ફાયર ટ્રક ટોય
શહેરની શેરીમાં રેડ અને વાદળી આગનો પટ્ટાઓ બેઠા છે.
માણસ અને સ્ત્રીની ઇરોનિક ચિત્ર "ખોટા માર્ગ" સાઇન હેઠળ એક સુતેલા ચાલે છે.
એક હોક જંગલવાળું શહેર ઉપર હૉવર કરે છે
એક વૃદ્ધ દંપતિ લીલીપૅડ સાથેના તળાવ નજીક એક બેન્ચ પર બેસીને આવે છે.
એક નાની જિરાફ કેટલાક ખડકો નજીક એક પાથ નીચે લઈ જશે.
એક પાર્ક નજીક ટ્રાફિક સિગ્નલ પર સાયકલ ક્રોસિંગ લાઇટ.
ટ્રેન ટ્રેક પર લીલા, લાલ, સફેદ અને વાદળી ટ્રેન.
એક લેમ્બ જે લોકોના જૂથની આસપાસ છે.
રેતાળ બિડાણમાં જિરાફનું નાના જૂથ.
દિવસ દરમિયાન ટ્રાફિકના આધુનિક શહેરના બસમાં
એક જિરાફ ક્ષેત્રની મધ્યમાં ઉભા છે
એક સ્ત્રી એક પોટ સાથે એક બોટ સ્ટીઅરિંગ છે.
ટૂંકા કોમ્યુટર ટ્રેન, આઉટ ઓફ-સ્ટેશન્સ પર આઉટડોર પ્લેટફોર્મ પસાર કરે છે.
માણસ અને મહિલા દરવાજા એક તળાવની સામે ગામઠી બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક જિરાફ વાડ ઉપર તેના માથા poking
એક ટ્રેન જે જૂની ટ્રેન ટ્રેક પર છે
એક પ્રાણી કે જે રસ્તાના મધ્યમાં ઊભા છે
એક બેન્ચના હાથની ઉપર એક પુસ્તક.
રસ્તાની બાજુ પર લાલ આગ નળીઓવાળી બેઠક.
ટ્રાફિક સાથે મોટા શહેરમાં રસ્તા પર કોમ્યુટર બસ.
બસ માટે સ્ટોપ પર રાહ જોઈ રહેલા લોકોનો સમૂહ
બ્લુ હેડ વીંટી ધરાવતી સ્ત્રી બેન્ચ પર બેસીને.
એક શાખામાં બેઠેલા લાલ અને વાદળી પક્ષી
ગિરફાઝના સમૂહ જે વાડની અંદર છે
થોડું પીળું આગ હાઈડ્રોજન કે જે ખુલ્લું છે
મોટું બારી છે જે કેટલાક પક્ષીઓને ફ્રન્ટની બહાર છે
દરિયાની શોધમાં રેતાળ સમુદ્રતટ પર બેઠેલા કેટલાક સીગલ.
એક વાડ માં ઉભા છે કે જે જીરાફ એક દંપતિ
રસ્તાની એક બાજુએ બેન્ચના હાથ પર રહેલી એક પુસ્તક
એક પશુધન સ્પર્ધા જ્યાં ઘેટાંનો ન્યાય કરવામાં આવે છે.
એક જિરાફ નાના રૂમમાં ઉભા છે.
બરફીલા જંગલીની એક ટ્રેન વળાંકની ફરતે ચાલી રહી છે.
એક પાર્ક બેન્ચ જે તેની ઉપર એક પુસ્તક ધરાવે છે
સ્ટોપ અને શેરી સાઇન સાથે એક શેરી ખૂણો
ટ્રેન ટ્રેક અને ટ્રાફિક લાઇટ સાથેની એક શહેરની શેરી
એક વ્યસ્ત શહેર દ્વારા મુસાફરી કરનારી એક ટ્રેન.
વાદળછાયું દિવસ પર વ્યસ્ત શહેરનું આંતરછેદ.
એક પેસેન્જર ટ્રેન પર્વતની બેન્ડની આસપાસ ફરતા હોય છે.
"ઘોડો ક્રોસિંગ" દર્શાવતી આંતરછેદ પર ટ્રાફિક સિગ્નલ
એક ધ્રુવ કે તેના પર બે ચિહ્નો છે
શેરી સાઇન સાથે રસ્તા પર ટ્રેન ટ્રેક્સ
એક ટ્રેન કે જે અમુક ટ્રેન ટ્રેક પર છે
મકાનની બાજુમાં લાલ રંગવાળી આગ નળના રંગવાળી.
એક મોટી બસ જે બિલ્ડિંગની બાજુમાં પાર્ક છે
વિચાર પર્ણસમૂહના વિસ્તારમાં ખાતા જિરાફનો એક સમૂહ.
ટ્રાફિકમાં રસ્તાની બાજુમાં એક બસ પાર્ક
ટ્રેન જે રેલ માર્ગ ટ્રેક પર છે
વ્યસ્ત આંતરછેદ પર ધ્રુવ પરના શેરી ચિહ્નો.
વાહનોની નજીકની શેરીમાં અને શહેરમાં સંકેતો બંધ કરો
એક ઝાડ કે જે તેની સામે નાની બેન્ચ ધરાવે છે
એક બસ એક સાંકડી શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ છે
કેટલીક ઇમારતોની બહાર બસ છે તે બસ
લોકોનું જૂથ કે જે ક્ષેત્ર પર ઊભું છે
એક પ્રાણી બરફના ઢાળવાળી ટેકરી ઉપર એકલી રહે છે.
એક સ્ટોપ સાઇન કે જે ટોચ પર શેરી સાઇન છે
એક દિશા માર્ગ સંકેતો હેઠળ એક સુતેલા નીચે વૉકિંગ એક દંપતિ.
એક શહેરની ટ્રેન ઊંચી ઇમારતો નજીક એક શહેરની શેરી નીચે જઈ રહી છે.
એક કોમ્યુટર ટ્રેન સ્ટેશન પર પ્લેટફોર્મ પર મુસાફરો
જેટ વિમાન રનવે પર બેઠા છે
જંગલી એક શાખા પર રહેલો એક રંગીન પક્ષી.
ઝૂ હાઉસમાં બાર પર જિરાફની ગરદન અને હેડ ટાવર
એક બસ જે બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક છે
રેલરોડ ટ્રેક દ્વારા ઓવરગ્રોલ્ડ ઝાડમાંથી ઘેરાયેલા એક સ્ટોપ સાઇન.
શહેરની શેરીમાં એક સાર્વજનિક ટ્રાન્ઝિટ બસ પાર્ક કરેલી
ભારે ઝાડવાવાળા વિસ્તારમાં ખાવાથી ત્રણ જીરાફ્સ.
મકાનની દીવાલ સાથે જોડાયેલ રોડ સાઇન.
જંગલવાળા તળાવની આગળ એક બેન્ચ પર બેઠેલા બે જૂના લોકો
રાત્રે સફેદ કાળા અક્ષરો સાથે ટ્રાફિકનો સંકેત.
શેરીમાં એક બસ અને કાર છે
ટ્રાફિક સાથેની શેરીમાં ટ્રાફિકનું નિર્દેશન કરતી વ્યક્તિ દ્વારા અટકાવાયેલ.
મોટા વૃક્ષ દ્વારા આંતરછેદ પર એક માર્ગ અને સ્ટોપ સાઇન.
એક ઘંટી એક વાડ તળિયે પગલે પર કાળા ચહેરો અને પગ ઊભા.
બે જિરાફ ઝૂ બાથરૂમમાં વાડ પાછળ ઊભા છે
કેટલાક સફેદ હંસ એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર તરફ પાણી દૂર વૉકિંગ.
એક પ્રકાશ ધ્રુવ નજીક એક શહેર શેરી પર એક ટ્રક
એક ઇનડોર બિડાણમાં વાડ પાછળ એક બાળક જિરાફ.
એક નાના કૂતરો ચાર ઘેટા આગળ ચાલી રહ્યું છે.
સ્ટોપ લાઇટ્સ અને ઘોડો વૉકિંગ સાઇન સાથે પોલ
ટ્યુડર સિટી પ્લેસ અને 42 સ્ટ્રીટ માટે શેરીનું ચિહ્ન.
એક ગ્રીન બસ શહેરની શેરીમાં જઈ રહી છે
બોટને પાયલોટ કરવા માટે ધ્રુવનો ઉપયોગ કરીને હોડીના ધનુષ પર બેઠેલી એક સ્ત્રી.
એક વિશાળ પક્ષી તે ખીણમાં ઉડીને ઘણાં બધાં વૃક્ષો ધરાવે છે
ટ્રાફિક લાઇટ નજીક લોકો ચાલતા જતા હોય છે.
તેના પર શબ્દો મેન્યુઅલ અને આઇડાલોગો સાથે એક શેરી સાઇન.
એક છોકરી બાથરૂમમાં ટેડી રીંછ સાથે રમી રહી છે.
એક મકાન નજીક એક સાઇડવૉક પર નિસ્તેજ લાલ આગ નળ.
બસ ડેપોમાં શહેરના બસની અંદર
રસ્તા પર ડ્રાઇવિંગ કરતી જાહેર પરિવહન બસ
ઝાંખી પડી ગયેલું પૃષ્ઠભૂમિ સાથે એક વૃક્ષની બેન્ચ નજીક ઉડતી એક નાની પક્ષી
1950 થી ઓટોમોબાઇલ્સ સાથે શહેરની શેરીઓ બાજુઓ પર પાર્ક છે.
બે લોકો "ખોટા માર્ગ" ગલીના સંકેતથી સીધા જ તેમના ઉપર સીધી જવામાં આવે છે
એક આંતરછેદને વેલો સાથે સાઇન કરવાનું રોકો
આસપાસ ચાલતા લોકો સાથે ટ્રેન સ્ટેશન અને એક ટ્રેન બંધ થઈ.
ટ્રેન સ્ટેશન પર બે સફેદ બુલેટ ટ્રેનો ઉભા થયા.
એક ચમકતો દિવસે એક બંધ વિસ્તારની ફરતે બે જિરાફ રોમિંગ કરે છે.
તે પર પેઇન્ટિંગ સાથે એક માર્ગ સૂચવે ચિહ્નો
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ચાર ઘેટાં પશુપાલન કરતી કૂતરો.
એક વ્યક્તિ પૃષ્ઠભૂમિમાં બસ સાથે સેલ્ફી લે છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન દ્વારા ખેંચીને ટ્રેક પર ટ્રેન.
શહેરમાં બસ અને એક શહેરમાં ઘણા લોકો
પાનખરમાં એક વૃક્ષના અગ્રગણ્યમાં સ્ટોપ સાઇન
ડિસ્પ્લે પર શક્તિશાળી લોકોમોટિવનું નજીકનું શોટ
બીચ પર ઊભેલા સીગલની રેખા
શેરીમાં લાલ પટ્ટી સાથે બસ પાર્ક કરવામાં આવે છે.
ઝૂ ખાતેના દ્વાર દ્વારા ઊભેલા કેટલાક જિરાફ્સ.
એક મોટા શહેરમાં જવાનું ટ્રેન.
એક પાંજરામાંની બારીઓની પાછળ એક ટુકન પેર.
શહેરની બસની પાછળ, કારણ કે તે એક શેરીને બાંધી દે છે
પ્રતિબિંબીત વેસ્ટમાંની વ્યક્તિ બસોની હરોળની નજીકની શેરીમાં ઊભી છે.
લિનડેન એવન્યુ અને સાઉથ સ્ટ્રીટના ખૂણે એક સ્ટોપ સાઇન.
કેટલાક વૃક્ષો તરફ વાડ પંક્તિ સાથે વૉકિંગ એક ઉત્ખનિત કેટલાક જિરાફ.
ગંતવ્ય ચિહ્નો સાથેની એક બસ કર્વની ફરતે ગતિ કરે છે જ્યાં બાળકો ઊભા રહે છે.
રેલ્વે યાર્ડ દ્વારા ટ્રેક્સ સાથે ટ્રેન ચલાવવું
એકસાથે ઘાસના ક્ષેત્રમાં એક સાથે સફેદ ઘેટાંનું જૂથ ચાલવું.
દિવસ દરમિયાન બહાર સ્ટેશનમાં ખેંચીને એક ટ્રેન.
એક પેસેન્જર ટ્રેન રેલ યાર્ડ દ્વારા ખસેડવાની
એક ક્રોસવૉક અને ટેકરીઓ પાછળ ટેકરા સાથે આંતરછેદ
એક ટેબલ પર એક લેપટોપ સામે બેસીને એક માણસ
ઈંટના બિલ્ડિંગની વિંડોની બહાર ધાતુની બેન્ચ.
મિરર નજીક જમીન પર બિછાવેલી એક બિલાડીનો બંધ
પહાડની બાજુમાં ઘેટાંનું જૂથ, દૂરમાં શોધી રહ્યું છે
એક લાકડી ધરાવતી વ્યકિત, વાંસની રીડ્સના એક ટોળું નજીક એક હોડી ઉભા કરે છે.
નિશાનો સાથે રસ્તાવાળી રસ્તા પર બસ ડ્રાઈવ કરે છે.
એક પ્લેટફોર્મ આગળ બેસીને પીળા અને કાળા ટ્રેન
એક યુવાન છોકરો ઘાસમાં પતંગ જુએ છે
બેકગ્રાઉન્ડમાં એક ગાયની સામે ખાવાથી ડુક્કર.
સ્કાય બેકગ્રાઉન્ડ સાથે બરફીલા ટેકરી પર એક ઘેટું
ઘરેલું ઘરની સામે ચાલતાં પદયાત્રીઓનું જૂથ.
વ્યક્તિના આકારમાં સ્ટ્રીટ સાઇન, જેની નીચે એક વ્યક્તિ સાથે ઘોડા પર સવારી છે
શેરીમાં પશુ ક્રોસિંગ માટે પ્રકાશ સુરક્ષિત છે
કાળી બેઠકો સાથે ખાલી જાહેર બસની અંદર.
એક આધુનિક ટ્રેન સાઈડવોક કિનાર સામે ઊભી છે
એક બસ જે ખૂબ જ કાટમાળ અને નુકસાન થાય છે.
ઘણા વાદળો સાથે આકાશ સામે એક શેરી સાઇન
ગુલાબી ડુક્કર જમીન પર કંઈક ખાવું છે
એક મોટી રેલ માર્ગ પર એક ટ્રેન
એક મકાન, એક ખુરશી, એક બેન્ચ અને એક વૃક્ષ સાથે એક શહેર દ્રશ્ય.
ફોરગ્રાઉન્ડમાં પાણી સાથે પાંચ ડક્સ બીચ પર ઉભા છે.
શહેરની શેરીમાં જૂની કારની જૂની ઓલ્ડ ઓક્ટીટ્યુ
માણસ વ્હીલચેરમાં રસ્તા પર વ્યક્તિને દબાણ કરી રહ્યું છે.
થોડું છોકરી કેટલાક વાઇપ્સ માટે પહોંચે છે જ્યારે તેના સ્ટફ્ડ રીંછ ટોઇલેટ પર બેસી જાય છે.
શહેરની શેરીમાં લાલ આગ નળ.
એક વૃદ્ધ માણસ બસની સામે ઊભા રહે છે
એક પર્વત. બરફના મણની ટોચ પર બકરી
લોકોમાં અંદરની તરફ જવા માટે પેસેન્જર ટ્વેઇન સ્ટેશન
એક જિરાફ એક ક્ષેત્રમાં બધા એકલા રહે છે
એક ગાયની જોડી એક ક્ષેત્ર પર ઊભી રહી છે
એક ટ્રેન મુસાફરોને પસંદ કરવા માટે સ્ટેશન પર અટકી જાય છે
એક કોમ્યુટર ટ્રેન પાણી ઉપર બિન પુલ ચલાવે છે
એક બૅગલેટ સાથેની એક પાર્ક બેન્ચ, આર્મ્રેસ્ટ પર છોડી હતી
ટ્રેક પર એક નાનું લાલ અને પીળા ટ્રેન એન્જિન.
એક સામૂહિક ટ્રાન્ઝિટ બસ સોહિફોલનું મથાળું છે.
વાદળી બસ શેરીમાં આવી રહી છે
એક લેમ્બ તેના ફ્રાન પગ મદદથી સફેદ વાડ પર ઉભા છે.
જિરાફ બેકગ્રાઉન્ડમાંના વૃક્ષો સાથે રેતી-માળની ઉત્ખનિત ઊભા છે.
જીરાફ એક દંપતિ વાડ પાછળ છે
એક પ્રતિબિંબીત બોલ દ્વારા બેઠેલી એક બિલાડી
મોટા જિરાફ રસદાર લીલા વનસ્પતિમાં ભટકતો રહે છે.
એક યાર્ડમાં ચાંદીના બોલની બાજુમાં નાખતી બિલાડી
એક નિશાની કે જે મકાનની બાજુમાં છે.
શેરીના પ્રકાશની બાજુમાં એક મોટો કથ્થઈ ઈંટ બિલ્ડિંગ.
બુકીન સાથેની વુમન ટોચની દૃશ્યથી સાઇડવૉક પર બેઠા
 સવાન્નાહ પર ઊંચા ઘાસના અંતરથી જીરાફ
બસ વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં એક કિનાર પર અટવાયું
બાળ જિરાફની નજીક ઉભા રહેલા ઊંચા જિરાફ
ટ્રેન સ્ટેશનની અંદર બેઠેલા ચાંદી અને લાલ ટ્રેન.
વિંડોની બાજુમાંની એક શહેરની શેરીની બાજુની બેન્ચ
બે સફેદ ટ્રેનો બાજુ દ્વારા બાજુ પાર્ક કરવામાં આવે છે
ઉપનગરીય રસ્તા પર "દાખલ ન કરો" ચિહ્ન
એક આગ હાઈડ્રન્ટ નજીક એક શેરીમાં ઊભેલી બાળક
પુલની બાજુમાં ટ્રેક્સ મુસાફરી કરતી ટ્રેન.
ભૂતકાળની ઊંચી ઇમારતોમાં મુસાફરી કરતા વાદળી અને પીળા ટ્રેન.
એક સફેદ સીગલ રેતી પર એકલા ઊભા છે
દરેક અન્ય બાજુમાં બે જિરાફ છે.
એક જિરાફ ખોરાકની શોધમાં ઘાસ તરફ ચાલે છે
ગ્રીન ટ્રેન ટ્રેકનો સમૂહ છે
એક બાળક જિરાફ સંદિગ્ધ વિસ્તારમાં દૂર વૉકિંગ
વાદળી આકાશની સામે શેરીનું ચિહ્ન દેખાય છે
કિનારા પરના લોકો પાણીમાં બેસે છે.
ઊંચા સદાબહાર વૃક્ષો વચ્ચે એક ચેતવણી ચિહ્ન.
એક માણસ સ્ટ્રીમ નીચે દિશામાન બોટમાં બેઠા છે
દરિયાઇ મોજા સ્પ્લેશ તરીકે બીચ પર Seagulls.
એક સ્ટેશન સુધી ખેંચતા લાંબા પેસેન્જર ટ્રેન
મોટાભાગનાં ચિહ્નો મોટી પોસ્ટરની સામે છે
જિરાફ રેતી પર આસપાસ વૉકિંગ છે
એક મોટા પક્ષી સાથે એક મોટી પક્ષી તેના પાંજરામાં બહાર જુએ છે
એક શેરીમાં ધ્વજની બહાર એક કાર પાર્ક થાય છે
જિરાફનાં એક દંપતી વાડ દ્વારા જતી રહે છે.
એક લાલ આગ નળ જે સારી દિવસો જોય છે
ટ્રાફિક લાઇટ ક્રોસવોક પર સાયકલ સૂચવે છે.
એક બૉડીંગની આગળના કારની એક દંપતી
એક વાદળી બસ શહેરની શેરીમાં બંધ થઈ
એક જિરાફ ખડકોની બાજુમાં આવેલા બીચ પર ચાલે છે
કેટલાક ઝાડની બાજુમાં એક જિરાફ ક્ષેત્રની બહાર છે
શેરી દ્વારા ધ્રુવ પર લાલ ચિહ્ન છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો ધરાવતા શહેરમાં સ્ટોપલાઇટ
મુસાફરોની રાહ જોઈ રહેલી જાહેર પરિવહન બસનો દેખાવ.
ઘણા વૃક્ષો નજીક એક શેરીમાં એક કાર
ટ્રાફિક લાઇટ વિલિયમ્સ સ્ટ્રીટ સાથે આંતરછેદ પર લીલા કરે છે.
સીગલ તેની ચાંચમાં નાની માછલી ધરાવે છે
કેટલાક ચિન્હો લાકડાના ધ્રુવ પર છે
એક સ્ત્રી જે બોટ પર દમદાવે છે
કેટલાક લોકો પાણીની સામે બેસી રહ્યા છે
એક શહેરની બસ, જે નજીકના સાઇડવૉક પર શહેરની શેરીમાં આગળ વધી રહી છે
ઘણા વૃક્ષો નજીક એક ટ્રેક પર ટ્રેન
એક સફેદ વાડ પર ઊભેલી ફાર્મ પર એક ઘેટું.
શેરી સાઇન પછી બ્લેક અને સફેદ બિલબોર્ડ
એકબીજા નજીક ઊભેલા પક્ષીઓની સંખ્યા
એક સ્ટોપ સાઇન જે એક વિદેશી ભાષામાં લખાયેલ છે.
એક બીજા નજીકના ટ્રેક પર બે ટ્રેનો
કેટલાક લોકો એક વિક્રેતા પર લીટીમાં છે
પાણી અને પુલનું વિશાળ ક્ષેત્ર
ટ્રેન ફક્ત સ્ટેશનમાં આવી હતી.
એક કૂતરો ઘેટાં એક દંપતિ માટે આગામી છે
એક બરફીલા પર્વત બાજુ બાજુ પર એક ટ્રેન
નાના સફેદ ઘેટાં પોતે એક કાંકરા રસ્તા પર ઉભા છે
ટ્રેક પર લાલ અને પીળા ટ્રેન કાર પોતે જ છે.
વિવિધ પ્રકારના છોડના જીવનથી ઘેરાયેલા બેન્ચ
એક વૃક્ષ નીચે ઘાસમાં બેસીને એક લાકડાના બેન્ચ.
એક વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં બસ અને ટ્રક ડ્રાઇવિંગ
એક સફેદ પક્ષી બીચ પર ઉભા છે
સાંજના સમયે નાના બગીચામાં ઘેટા ચરાઈ
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે સ્ટોપ સાઇન
બસો, વાન્સ અને સેમિસ સાથેની એક ખૂબ જ વ્યસ્ત શહેરની શેરી
પૃષ્ઠભૂમિમાં ખડકો સાથે ઉજ્જડ પાથ સાથે વૉકિંગ એક જિરાફ
રેડ અને પીળા ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક પર દર્શાવવામાં આવે છે.
એક ટંકશાળ લીલા બસ શેરીમાં ફરે છે
બંધ વિસ્તારના સૂર્યપ્રકાશમાં બાસ્કેટિંગ ચાર જીરાફ્સ
રેલ અને પીળા ટ્રેન ટ્રેન ટ્રેક નીચે મુસાફરી.
વ્યાપારની સામે રસ્તા પર એશિયન ટ્રાફિક સહી
ઘાસવાળી વિસ્તારમાં એક બિલ્ડિંગ જે દર્શાવે છે કે કઈ રીતે
એક જૂથમાં ઘેટાં સાથે ઘૂંટણિયું લોકો એક જૂથ
એક સ્ટોપ સાઇન ઉપર માઉન્ટ થયેલ ગ્રીન સ્ટ્રીટ ચિન્હોની એક દંપતિ.
બસ નીચે એક ડબલ ડેકર બસ છે
રોડની બાજુ પર બેઠેલા એક પીળા આગ હાઈડ્રન્ટ.
ઘેટાં રસ્તા તરફ ચપળતાથી જુએ છે.
એક પીળો અને નારંગી ડબલ ડેકર બસ બતાવવામાં આવે છે.
શૌચાલયનો ઉપયોગ કરીને એક ટેડી રીંછની બાજુમાં ઊભેલી નાની છોકરી.
શેરીની બાજુએ લટકાવેલા રસ્તાના સંકેતો સાથેનું એક શેરી ધ્રુવ
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
બે એક માર્ગ ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ તેની બાજુ પર માઉન્ટ થયેલ છે.
ઈંટની મકાનની બાજુમાં મોટા કાળા ટ્રેન એન્જિન
સ્ટીલની ફ્રેમવાળા છત નીચે સ્ટેશનમાં ખેંચીને લાલ રેલ
એક વિશાળ વાદળી રાઉન્ડ બેન્ચ આગળ વૉકિંગ માણસ.
ખૂબ ઊંચા વૃક્ષની બાજુમાં એક સસ્તો સહી છે.
એક વ્યક્તિ આગ હાયડ્રન્ટ નજીક બાજુ વૉક પર ઊંઘ
બ્રાઉન સ્ટ્રીટ દિવસની અંદર પાવરલાઇન નીચે બેસીને સાઇન.
મકાન નજીક એક ધ્રુવ પર એક શેરી સાઇન
એક ગ્લાસ છત હેઠળ સ્ટેશન પર લાલ અને પીળી ટ્રેન.
ટ્રક અને મકાનની બાજુના વિસ્તારમાં ચાલતા લોકો.
એક સ્ટેશનની પાસે ટ્રેક્સ પર બે સફેદ ટ્રેનો.
એક અવરોધની બાજુમાં એક વાદળી અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ.
રસ્તા પર પોલીસ કારની આસપાસ ઊભેલા પોલીસ અધિકારીઓ.
શેરીમાંની બધી લાઇટ લીલી થઈ ગઈ છે
વિશાળ ટ્રેન પાણીની બાજુમાં મુસાફરી કરે છે.
એક લાલ અને વાદળી પક્ષી એક ટ્વિગ પર ઉભા છે
 મોટા ખુલ્લા ઘાસના વિસ્તારમાં ઘણાં ઊની ઘેટાં.
ટેકરીઓ વચ્ચે ગાયો ખેતરમાં ઊભા છે.
લોકોની એક જૂથની બાજુમાં મોટા સફેદ ઘેટાં ઊભા રહે છે.
આ શહેરની શેરીમાં સાઇન ઇન નહી દાખલ કરે છે
એક ટ્રેન આધુનિક સ્ટેશનમાં દોડે છે.
તેની પાછળની દુકાનો સાથે શેરી ખૂણે એક ટ્રાફિક લાઇટ.
અધિકારીઓ કારની વસ્તુઓની તપાસ કરી રહ્યા છે.
બે શેરી ચિહ્નો વાદળા આકાશ સામે બે ક્રોસ રસ્તાઓ પ્રદર્શિત કરે છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે બે ઘેટાં એક ક્ષેત્રમાં ઊભા છે.
એક આશ્રયસ્થાન સ્ટેશન વિસ્તાર હેઠળ પાર્ક એક લાલ ટ્રેન.
અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ નજીકની શેરીમાં ઊભું રહેલા માણસ.
એક માણસ હાઈડ્રન્ટ નજીક શેરીમાં ઊંઘે છે.
એક ગંદકી ક્ષેત્રની ટોચ પર ઊભા રહેલા નાના જિરાફ.
એક ટોપી સાથે એક કૂતરો એક બંધ
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
શેરી સાઇન હેઠળ સ્ટોપ સાઇનનો ક્લોઝ અપ
એક બરછટની બરછટ કાંકરામાં બેસે છે
પીળો ટ્રાફિક લાઇટ હેઠળ એક શેરી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતી ટ્રક;
રસ્તા પર મધ્યમ પર ફૂલોનો માર્ગ.
એક માણસ જે વાડની નજીક ઊભો છે
કેટલાક લોકો સુતેલા પર ઉભા છે
એક જૂનું, કાટવાળું બસ નાના લોટમાં બેસે છે.
સ્ટેશનમાં ટ્રેક્સ પર બેસી રહેલી ટ્રેન.
શેરીમાં બેસતી બસ
શેરી અને કારની નજીકના ઘાસમાં આગ નળીઓ
એક સીગલ તેના પીઠના પીંછાઓને પાછળ રાખીને તેના માથાને પાછળથી વળે છે
થોડું છોકરી તેના સ્ટફ્ડ રીંછને બાથરૂમમાં કેવી રીતે વાપરવું તે બતાવે છે.
પેસેન્જર ટ્રેન હાઇવેની સામે કેટલાંક ટ્રેન ટ્રેક્સ સાથે જાય છે
એક દંપતિ રાત્રે એકસાથે શેરીમાં ચાલતા.
ટ્રેન સ્ટેશન છોડીને એક નાની ટ્રેન.
વિશાળ મકાન તેની આસપાસ વૃક્ષો ધરાવે છે.
વાનકુવર પોલીસ અધિકારીઓ તેમની કાર દ્વારા કંઈક જોઈ રહ્યા છે
તેની ચાંચમાં માછલી સાથે ભીનું રેતી પર બર્ડ.
મલ્ટીકોલોર પેસેન્જર ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર રાહ જોઈ રહ્યું છે.
શેરીના ખૂણે બે ટ્રાફિક સંકેતો બતાવવામાં આવે છે.
ટૂંકા ડ્રેસમાં એક સુંદર મહિલા પુસ્તક વાંચીને.
ઇલેક્ટ્રિક ટ્રાફિક સહી દર્શાવે છે કે પદયાત્રીઓ ક્રોસ કરી શકે છે અને બાઇસિક્લિસ્ટ્સ જઇ શકે છે
રસ્તાની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કારની બાજુમાં લીલા ટ્રાફિક લાઇટ
ગલી વિક્રેતા પેસેડર-બાય માટે હોટ ડોગ્સનું વેચાણ કરે છે.
તેની ઉપર એક જૂની કોંક્રિટ રેલરોડ બ્રિજ સાથે નદી.
રસ્તાના બાજુ પર આગ નળ
મેટલ પોલ પર એકબીજાના ઉપર બેઠેલા બે શેરી ચિહ્નો.
વિલિયમ્સ સ્ટ્રીટના અંતર્ગત ટ્રાફિક લાઇટ
એક પક્ષી પોતે રેતાળ બીચ પર ઉછેર કરે છે
એક ખાલી પેટા ભીડ દ્વારા વૉકિંગ એક માણસ
આ આકર્ષક, આધુનિક મેટ્રો ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર બંધ છે.
એક ઈંટ બિલ્ડિંગની બાજુમાં લીલા અને ન રંગેલું ઊની કાપડ ડબલ ડેકર બસ પાર્ક છે.
એક માતા જિરાફ તેના નાના બાળક ઉપર ઉભા છે
કાળા શેરીના ધ્રુવ પર તેના પર ત્રણ અલગ અલગ ચિહ્નો છે.
એક માણસ ખુલ્લા ખેતરમાં ઘોડાને સવારી કરે છે.
એક સફેદ પક્ષી લાકડાની પોસ્ટની ટોચ પર બેઠા.
શેરીનું ચિહ્ન "ડાન્સ રોકો નહીં" કહે છે
ટ્વીન ફાયર પ્લગ ઘાસની સ્ટ્રીપ પર માત્ર થોડા પગ વાવેતર કરવામાં આવે છે
રસ્તાના ચિહ્નો સાથે દક્ષિણ વેનિસમાં ટ્રાફિક લાઇટ
આ માર્ગ મોટરચાલકોને માર્ગના નિયમો સમજાવે છે.
એક ઘઉંના ખેતરમાં તે ગાયની ચરાઈ સાથે જોડાયેલો છે.
વૃક્ષો ઉપર તેના માથા સાથે ઊભા રહેલા જિરાફ
બિલ્ડિંગની સામે યુરોપીયન દેશની શેરી સાઇન
નાના ઘરની બાજુમાં સ્ટોપ પર બસ બસ
એક મોટી ઇમારતની સામે એક પીળી આગ નળ વાહન છે.
જૂની બસ કાટમાળ બેસે છે અને યાર્ડમાં ફરતી છે.
દિવસ દરમિયાન એશિયન દેશમાં એક શેરીનો આંતરછેદ
વાદળી ટ્રેઇલર્સને ટ્રેન દ્વારા ખેંચવામાં આવે છે.
પુખ્ત અને બાળક જિરાફ સૂર્યમાં ઊભા છે
જિરાફ અરણ્યમાં તેના નિવાસસ્થાનને અજાયબી કરે છે.
રાઈડર્સે સ્ટોપ પર બસની બહાર જતી
એક સ્ત્રી સન્ની દિવસ પર ઉપનગરીય સાઈડવોક લઈ જાય છે.
ગ્રીન ટ્રેન શહેરના ટ્રેક પર પ્રવાસ કરે છે.
મ્યુઝિયમમાં પ્રદર્શન પર એન્ટીક લોકમોટિવ સ્ટીમ એન્જિન.
એક જિરાફ ઊંચા ઘાસ અને વૃક્ષો દ્વારા ચાલે છે,
તેના પર "આ વે" કહે છે તે બિલ્ડિંગની સામે એક સાઇન.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા જીરાફના એક દંપતિ.
બસ સ્ટોપ પર પાર્ક કરાયેલ એક જાહેર બસ
મકાનની બાજુમાં ચાલતી બે સ્તરની બસ.
કાર બ્રેક લાઇટ્સ સાથે લાંબા લાંબી દિવાલ તે પ્રતિબિંબિત કરે છે
તેણીની ફોનનો ઉપયોગ કરતી વખતે બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
ઈંટની બિલ્ડિંગની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન અને શેરી ચિહ્નો.
એક સફેદ પોપટ, પામ વૃક્ષો નજીક તેમના પેર્ચ પર બેસે છે.
વાડ દ્વારા ઘાસવાળો વિસ્તારમાં જીરાફનું એક જૂથ.
એક વેપારી શહેરની શેરીમાં ખોરાકનું વેચાણ કરે છે
એક માણસ પુલનું ચિત્ર લઈ રહ્યું છે.
વાદળી સફેદ અને પીળી પેસેન્જર ટ્રેન એક સ્ટેશન પર સ્ટોપ આવતા.
આર્ક વિન્ડોઝ સાથે મોટી ભુરો ઈંટ બિલ્ડિંગ.
થોડું છોકરી તેના ટેડી રીંછના બાળોતિયાંને બદલીને ભજવે છે.
ઘાસવાળા વિસ્તારમાં બે જિરાફ વાંસ અને ઝાડ સાથેના છે.
એક ટ્રેન સાથે પાણી પર એક પુલ તે નીચે જઈને
સબવે ટ્રેન વૉકિંગ બ્રીજ હેઠળ પસાર થઈ રહ્યું છે.
તેની પાછળ એક સફેદ બિલ્ડિંગ સાથે એક કાળા અને સફેદ શેરી સાઇન.
બે લાલ આગ હાઇડન્ટ્સ બરફના ગલનથી ઘેરાયેલા છે.
એક આંખ તેની આંખો મેદાનમાં ઊભા બંધ
વૃક્ષો અને ખડકોની નજીકના બારીઓ સાથે બિલ્ડીંગ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇમારતો સાથેની શેરીમાં સફેદ અને વાદળી બસ.
પૃષ્ઠભૂમિમાં પાણી સાથે ટ્રેક પર લીલી અને સફેદ ટ્રેન.
બે સ્ટોપ ચિહ્નો અને શહેરી વસ્તી સાથે આંતરછેદમાંથી એક દ્રશ્ય.
શેરીમાં એક સારી રીતે લિટ હોટ ડોગ અને પ્રેટઝલ કાર્ટ
નદી અને પુલની સામે કેટલાક ઉચ્ચ ઘાસ પર ફોટોગ્રાફરની છાયા
એક જિરાફ અને એક બિડાણમાં તેની યુવા સ્ટેન્ડિંગ.
એક પક્ષી જે તેના પાંખોને બીચ પર ખેંચે છે.
ટ્રાફિક સિગ્નલો અને શેરી સાઇન
અન્ય ઘેટાંની સામે એક ખેતરમાં એક ઘેટું.
એક બસ સ્ટોપ માટે થોડી વાડ દ્વારા એક માણસ અડ્ડો
એક ટ્રેન શહેરમાં સાઈવૉક દ્વારા પાર્ક કરવામાં આવે છે.
માણસ બસ સ્ટોપ પર કિનાર પર રાહ જોઈ રહ્યું છે.
એક ટ્રાફિક સાઇન અને કિબ અને પાર્ક કરેલી કાર નજીક એક ધ્રુવ પરનું બીજું ચિહ્ન.
એક ટ્રેન ટ્રેન પ્લેટફોર્મ પર તેના પર કોઈ લોકો નથી
એક પાંજરામાં એક વિશાળ રંગીન ચાંચ સાથે કાળા અને પીળી પક્ષી.
ગલીના સંકેતો સાથે સ્ટ્રીટ લાઇટ કે જે ટ્રાફિકને પ્રતિબંધિત કરે છે.
ક્રોસવૉકનો ઉપયોગ કરવા માટે અને કોઈ બેડ ક્રોસિંગનો ઉલ્લેખ કરતા સંકેત
લાઇબ્રેરી વે અને મેડિસન એવન્યુના આંતરછેદ પર એક શેરીનું ચિહ્ન
વિલિયમ્સ સ્ટ્રીટના આંતરછેદને ચિહ્નિત કરતી નિશાની.
એક સફેદ, ગુલાબી, કાળા અને લાલ બસ એક આંતરછેદ પર બંધ
કેટલાક લાલ સફેદ અને કાળા સંકેતો કાર ઝાડ અને ઝાડ
ટ્રેક પર બે સફેદ પેસેન્જર ટ્રેનો પાર્ક કરવામાં આવી છે.
એક ફેન્સીંગ વિસ્તારની અંદર એકબીજા બાજુમાં Google જિરાફ.
એક ઘાસવાળું ક્ષેત્ર માં એક પોલ દ્વારા સ્થાયી બે જિરાફ.
એક શાંત શેરી પર "દાખલ કરશો નહીં" વાંચે છે તે શેરી સાઇન
શેરી બહાર બાજુ પર તેના પર સંકેતો સાથે એક ધ્રુવ.
બે લોકો હાઉસિંગ ગીરો સામે વિરોધ સ્ટેજીંગ
શહેરના શેરી ખૂણે બેઠેલા બસનું દૃશ્ય. ચિત્ર જૂનું દેખાય છે.
કેટલાક ટ્રાફિક અને પદયાત્રીઓ સાથે ભરવામાં આવેલા રસ્તા
કાઉબોય એક વિશાળ ગોચર એક ઘોડો સવારી .. 
દિવસ દરમિયાન શેરીમાં મુસાફરી કરતી બસ.
બેન્ચ જે અર્ધ વર્તુળ જેવી આકાર ધરાવે છે, જેમાં એક માણસ બેઠો છે.
તે નિશાનીનો દૃષ્ટિકોણ જે તેના પર ઉતરતી કક્ષા દર્શાવે છે.
આ ચિત્રમાં ઝૂમ કરેલ ફ્રન્ટ ડ્રાઈવર બાજુ વ્હીલ અને ડ્રાઇવર વિન્ડો દેખાય છે.
એક બેન્ચ ગ્રાસ અને ઝાડ સાથે કાળા અને સફેદ ફોટો
ટ્રાફિક લાઇટ નીચે રસ્તા પર ટ્રક્સ અને મોટરસાયકલ.
એક ક્લોઝ અપ મુખ્યત્વે પરાગરજ જેવા પ્રકૃતિની ઊંચી વૃદ્ધિ દર્શાવે છે, એક વાયર અને સ્લેટ વાડ, અને દૂર, જમ્પિંગ વુડ, સંભવતઃ બીજો એક અને દૂરના માર્ગો, પર્વતો.
નીચે ચાલતા લોકો સાથે મકાન પર ઉડ્ડયન કરતા મોટા વિમાન
એક પક્ષી તેના માથામાં માછલી પકડી રાખે છે
લાઇબ્રેરી વે અને મેડિસન એવન્યુ માટે એક માર્ગ એરોથી વધુ એક શેરી સાઇન
પાણી પર પુલ નીચે ફ્લોટિંગ બોટ્સ
પર્વતની મધ્યમાં એક ઘોડો પર સવાર માણસ
શેરી ચિહ્નોના કાળા અને સફેદ ફોટોગ્રાફ.
એક વાયર વાડ પાછળ ઉભા વિશાળ રંગબેરંગી પક્ષી.
એક ઇમારતની છાજલી પર બેઠેલા કાળા કબૂતરના ટોળા.
જૂની ડબલ ડેકર બસ લાલ અને સફેદ દોરવામાં
પોલેન્ડમાં એક શહેરમાં ફેન્સી લોખંડ શેરી સાઇન
લોકો શેરી વિક્રેતા પાસેથી આગ હાયડ્રન્ટ દ્વારા ખોરાક ખરીદે છે.
એક વ્યક્તિની છાયા પાણી દ્વારા ઘાસમાં છે, જેના પર પુલ પસાર થાય છે.
એક નિશાની જે કહે છે કે શેરીમાં પોલ પર ડાન્સ બંધ કરી શકાતો નથી.
એક મોટરસાઇકલની સામે પાર્ક કરેલી વાદળી અને સફેદ બસ.
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં ઇલેક્ટ્રીક સંચાલિત બસની પાછળ
દિવસ દરમિયાન પાણીની મુસાફરી કરતા બે બોટ.
શેરીની બાજુમાં પાર્ક કરેલી કાર
લાઇબ્રેરી વે અને મેડિસન એવવે ખાતે એક-માર્ગી સહી.
એક મોટા સફેદ ઉષ્ણકટિબંધીય પક્ષી એક પામ વૃક્ષ પર રહેલો
એક કાળો અને સફેદ નિશાની જે "ડાન્સ બંધ કરી શકતું નથી" વાંચે છે.
એક પાંજરામાં એક તેજસ્વી રંગીન ચાંચ સાથે toucan.
આ માર્ગ કાર, લોકો અને બસથી ભરેલો છે
સફેદ કોકટૂએ એક શાખા પર પૃષ્ઠભૂમિમાં કેટલાક પામ વૃક્ષો છે
એક કૂતરો ખેતરમાં ઘેટાંનું જૂથ ઝભ્ભો પાડે છે.
શેરીની ટોચ પર ટ્રાફિક સિગ્નલ સોંપવામાં આવે છે
વિન્ડો સાથે બિલ્ડિંગની બહાર ધ્રુવ પર સ્ટ્રીટ સાઇન.
એક વૃક્ષ-રેખિત શહેરી શેરી પરના નાના વેપારો ધરાવતી ઇંટ ઇમારતો.
એક બાળક પીળી આગ નળના આગળના પતંગો સાથે રમે છે.
ઘાસવાળું વિસ્તારમાં વાડ ગંધતું કાળા કૂતરો.
એક સ્ત્રી બેન્ચ પર બેઠેલી છે અને તેણીની આ વાળ પર એક પુસ્તક છે.
એક બેન્ચની છબી ઉપર ચાલતી છોકરીની છબી.
ગલીમાં પાણીમાં રમતા બાળકો
આગ હાઈડ્રન્ટ દ્વારા સુતેલા પર મૂકવા વાદળી શર્ટ એક માણસ.
એક જિરાફ એક ક્ષેત્ર માં ચાટમાંથી પરાગરજ ખાવાથી.
એક કૂતરો બગીચામાં લોહ વાડની તપાસ કરે છે.
એક સ્ત્રી કે જે એક પુસ્તક સાથે બેન્ચ પર બેઠા છે.
શેરીના સુતેલા પરના જૂથમાં એક પોલીસ સ્ટેન્ડ છે
એક પક્ષી જે એક પક્ષી ફીડર ટોચ પર બેઠા છે.
તેમાં બ્રેક લાઇટ્સ પર બસ છે.
પુરુષો અમુક પ્રકારના પ્રાણીઓ સાથે બેસી રહ્યા છે.
ટ્રાફિક લાઇટ કેટલાક રસ્તાઓ અને ઝાડની ઇમારતોને નિશાન બનાવે છે
બે જીરાફ ઘાસના ક્ષેત્રે ખાય છે
જંગલી બસ ચલાવે છે, રસ્ટ સાથે પાર્ક કરેલો છે.
ધ્રુવ પર ઘણાં સંકેતો સાથે સ્ટોપ લાઇટ.
આજુબાજુના કેટલાક ટ્રાફિક ચિહ્નો સાથે લીલા પર ટ્રાફિક લાઇટ
બગીચામાં કાંકરા રસ્તામાં બૅન્કમાં બેન્ચ
શેરીમાં લાલ અને સફેદ ડબલ ડેકર બસ
એક સુતેલા અને એક લાકડાની બેઠકો સાથે સફેદ બેન્ચ નીચે ચાલી મહિલાઓ
એક માણસ જે શેરીમાં સાઇનના આગળ કેટલાક હાવભાવ બનાવે છે.
મોટા ભાગના લાકડાની બિલ્ડિંગ નજીક કેટલાક જિરાફ્સ લંબાવતા હતા
એક બિલ્ડિંગની બાજુમાં થોડા રંગીન શેરી ચિન્હ છે
એક રીંછ જે પાણીમાં ચાલે છે.
નીચે ચાલતી છોકરીનો ફોટોગ્રાફ અને નીચેના બેંચનો ફોટોગ્રાફ.
તેના પર ગ્રેફિટી સાથેના ટ્રેનમાં ચાલતા પવનનો દાવો કરનાર માણસ.
એક પેસેન્જર ટ્રેન જે બ્રિજથી આગળ વધી રહી છે.
ગોચરમાં કંગારો એક દંપતી છે અને તેમાંથી એક ખાવાનું છે.
તે સાથે જોડાયેલા ઘણા શેરી ચિહ્નો સાથે એક ધ્રુવ.
Yonge St સાઇન સાથે ટેલીફોન મતદાન જોડાયેલ.
વાદળાં વાદળી આકાશમાંથી પસાર થતા મોટા જેટલા વિમાન
એક જૂથ પર ઘેટાં આસપાસ સ્થાયી લોકો એક જૂથ.
એક સ્ટોપ બંધ કરવા પડ્યા સાઇન હોલ્ડિંગ એક મહિલા
એક માણસ શેરી ખૂણામાં ઊભો છે
એક માણસ શેરીમાં પ્રકાશ પોસ્ટ સામે ઊભા રહે છે
એક જિરાફ જે જમીન પર નાખે છે
બરફ અને ઘાસમાં બે લાલ અને વાદળી અગ્નિ હાઇડન્ટ્સ બેસતા
એક મોટરસાઇકલ, મોપેડ અને બસ શેરી દ્વારા ઊભી રહેતી બસ.
મકાનની બાજુમાં એક આંગણામાં બે ડબલ ડેકર બસ છે.
એક દોરડાથી ઢંકાયેલું ઘેટાં ખેંચીને એક માણસ
એક રીંછ નદીમાં ખોરાકને પકડી રાખે છે.
મોટા સફેદ નિશાની જ્યાં રાત્રે ક્રોસવૉકનો ઉપયોગ કરવો તે દર્શાવે છે.
લાંબી બેન્ચ પર બેસીને એક બિલાડી.
કાર અને મોટરસાઇકલ્સ, તાડના વૃક્ષો દ્વારા જતી રહેલી એક શેરી નીચે ઝંપલાવે છે.
બસ પાર્ક કરતી મોટરસાઇકલની બહાર એક શેરી નીચે જઇ રહી છે.
નારંગી ટ્રાફિક શંકુની બાજુમાં ઊભેલા બાળકોની એક દંપતી.
લોકો બસ પસાર થઈ ગલીની શેરીમાં જતા હોય છે
લાલ બસ બસ સ્ટોપ પર બંધ છે
એક મોટરસાઇકલ જે સાઇડવૉક પર પાર્ક છે
એક ડિપોટ પર પેસેન્જર ટ્રેનની બાજુમાં ચાલતા માણસ.
એક હરીફાઈમાં ઘેટાં ધરાવતી પુરુષોનો સમૂહ
એક લાલ સ્ટોપ સાઇન પોલ પર અટકી છે
એક ધ્રુવ જેમાં ટ્રાફિક લાઇટ અને ઘણાં વિવિધ ચિહ્નો છે.
ટ્રેનની બાજુના પ્લેટફોર્મ પર ચાલતા માણસ.
આગ હાઈડ્રન્ટ કે જે સાઇડવૉક પર બેઠેલું છે
ઘાસમાં ઊભા રહેલા સફેદ નિશાની
એક બસ આશ્રય સાથે ઝાડવું સ્ટોપની સામે બંધ થઈ.
બે લાકડાની બેન્ચ અને મોટા બારીઓ સાથેની છલકાઇ.
એક કાળો અને સફેદ નિશાની રસ્તા દ્વારા છે
તેના માથા પર એક પક્ષ ટોપી સાથે નીચે નાખે છે કે એક કૂતરો.
બે જીરાફ તેમના પેન માં ચાલતા હોય છે.
તેના પર ઓછા CO2 રેલ શબ્દો સાથે રેલ કાર્ટ.
એક વાદળાં દિવસે આકાશમાં ઉડ્ડયન વિમાન.
ઘેટાંની બાજુમાં ઊભેલા લોકો અને તેમને ખવડાવવા.
દરવાજા ખુલ્લા સાથે બસ ટોચ પર એક બસ.
કેટલીક કાર રસ્તાના બાજુ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ
એક બેન્ચ જે અલગ પડી ગઇ છે, જંગલમાં બેસી રહી છે.
એક લાકડાની બેન્ચ તેની સામે એક આંગણામાં વિંડો સાથે અંદર બેઠા.
કાપડનો એક ભાગ ફ્લોર પર નાખે છે
શહેરમાં આંતરછેદ પર ટ્રાફિક સંકેતો અને શેરી ચિહ્નો.
ટ્રેન કાર્ટ સફેદ ટાંકીની નજીક છે
ઘણા વિવિધ રંગો સાથે ટ્રાફિક લાઇટ પર એક ટ્રક અને મોટરસાઇકલ.
એક ત્રાસદાયક ટોપી ગંદા સપાટી પર ઊલટું સુયોજિત કરે છે
"કોઈ બેડ ક્રોસિંગ" અને "ક્રોસવૉકનો ઉપયોગ" દર્શાવતા સ્ટ્રીટ ચિહ્નો
એક વાદળી બસ રોડ નીચે આવી રહી છે
એક જળમાર્ગ અને બ્રિજ નજીક એક ડબલ ડેકર બસ
લાઇટ્સ એક ટોળું શેરી ઉપર અટકી છે
એક શાંત શહેરની શેરી આ ચિત્રમાં જોવા મળે છે.
શહેર શેરીમાં એક રમૂજી શેરીનું ચિહ્ન જોવા મળે છે.
ઊંચી લીલા બસ રસ્તા પર છે
બે સંકેતો લોકોને આગળ વધવા માટે દર્શાવે છે.
બે અગ્નિ હાઇડન્ટ્સ બરફમાં એકબીજાની બાજુમાં બેસી રહે છે.
એક મહિલા બેન્ચ પર પ્રતિમા સાથે બેસી રહી છે
એક વૃદ્ધ માણસ પર્વતોની બાજુમાં ઘોડાની ટોચ પર બેસતો હતો
કાઉબોય ગિયર પહેરતા એક માણસ ઘોડો પર બેઠા છે.
ડબલ સ્ટેક્ડ પેસેન્જર બસ બિલ્ડિંગની બહાર પાર્ક છે
એક માણસ જે ખૂબ જ નાના પાર્ક ટ્રેનને ટ્રેકથી નીચે ખસેડવાની કામગીરી કરે છે.
શેરીમાં બસ અને કારની વિન્ટેજ છબી.
બે લાકડાના બેન્ચ એક પેશિયો વિસ્તારની સામે બેસીને.
એક યુવાન છોકરો જે અગ્નિહીડન્ટની બાજુમાં દૂરસ્થ અને ઊભી છે
એક મહિલા બેન્ચ પર પ્રતિમા સાથે હાથ ધરાવે છે.
વિંડોની નીચે બેઠેલા ત્રણ પક્ષીઓ, તે ખુલ્લું છે.
એક એક માર્ગ ચિહ્ન અને બે અન્ય ચિહ્નો એક ધ્રુવ પર માઉન્ટ
કેટલાક અસ્થાયી રેલિંગ નજીક એક માર્ગ નજીક એક માણસ
પાણીમાં બોટ સાથે પાણી પર એક પુલ
એક જિરાફ કેટલાક વૃક્ષો વચ્ચે રહે છે અને કેમેરા તરફ જુએ છે.
મોટા વિમાનમાં વાદળછાયું આકાશમાંથી પસાર થાય છે.
પગલાઓ દ્વારા લોકોની ભીડ ઘેટાને ફેરવે છે
સ્ટ્રીટલાઇટ, જે ગલી નિશાનીની બાજુમાં લીલા દર્શાવે છે જે કોઈ પાર્કિંગ નથી કહેતો
સમુદ્રી નજીક મોજાઓના એક દંપતિની આસપાસ ઉડતી પક્ષીઓનું ટોળું.
એક બિલાડી બહાર એક બેન્ચ પર બેસીને છે.
પાણી ઉપરના પુલને પાર કરતા ટ્રેન.
કેટલીક બસો લીલા પીળો લાલ સફેદ અને વાદળી રંગ
એક સ્ત્રી ટ્રેન ટ્રેક સમૂહ પર ઉભા છે
દિવાલની નજીકની શેરી નીચે કાર ચલાવવી.
વાદળી ટ્રેઇલર સાથે, એક ટ્રેન પસાર થઈ રહી છે.
લોકો ઘાસ અને વૃક્ષો સાથે એક નાની લાલ અને ગ્રે ટ્રેન
કેટલાક વાદળી અને સફેદ ટ્રેન કાર ટ્રેક અને ઇમારતો
એક શહેરની બસ શેરીમાં જઈ રહી છે
લાલ સ્ટોપ ચિહ્નો એક દંપતિ શેરી પર છે
એક ગ્લાસ વિંડોની સામે બેસીને લાકડાના બેન્ચ.
સફેદ પૃષ્ઠભૂમિ સામે લાલ સફેદ અને કાળા સાઇન
તેના પર માણસના સ્ટીકર સાથે સાઇન ઇન કરશો નહીં
પદયાત્રીઓ, કાર અને બસો વ્યસ્ત શેરીથી પસાર થાય છે.
વૂડ્સમાં કેટલાક રેલવે ટ્રેક્સની બાજુમાં સ્ટોપ સાઇન
રસ્તા નજીકના રસ્તા પર ઊભેલા એક માણસ
એક ઝૂ માં જીરાફ્સ સાથે પ્રાણી સંગ્રહાલયમાંથી એક દ્રશ્ય
વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં સવારી કરતી ટ્રાન્ઝિટ બસ
એક ઈંટ બિલ્ડિંગની બહાર સ્ટોપ સાઇન.
એક પક્ષી મેટલ હૂકની ટોચ પર બેઠા છે જેની પાસે પક્ષી ફીડર છે.
ટ્રેનની બાજુના પ્લેટફોર્મ પર ચાલતા કેટલાક લોકો.
સ્ટોપ સંકેતો સૂચવે છે કે ક્યાં છેદન છે.
કેટલાક દરિયાઇ પક્ષી ફીડ જોવા બીચ પર ઉભા માણસ
એક નદીમાં ટ્રેન પુલ નીચે સવારી થતી બોટનો સમૂહ.
રેલરોડ ટ્રેક પર બેસીને મોટી પેસેન્જર ટ્રેન.
એક બસ સ્ટેશન પર પાર્ક કરેલી લાલ અને વાદળી પેસેન્જર બસ્ટ
એક પીળો કાળા અને સફેદ પક્ષી અને એક પક્ષી ફીડર
એક લાલ અને સફેદ સાઇન એક કાર અને કેટલીક ઇમારતો
બે જિરાફ એક વૃક્ષની ગંદકી અને એક ટેકરી
એક નારંગી અને વાદળી આગ નળ કાર ઘાસ અને ઝાડ
એક નાનો શેરી ચિહ્ન એક ધ્રુવ પર બેસે છે
એક કાળી માણસ એક શેરી ખૂણામાં ઉભા છે
એક વાદળી બાઇક રેક ઘાસ દ્વારા છે
એક લાલ અને સફેદ સાઇન એક પોલ પર છે
તેની અંદર એક નળી સાથે આગ હાયડ્રન્ટ
એક બિલાડી બેન્ચ હેઠળ એક બાસ્કેટ પર બેઠા છે
કેટલાક લોકો લાલ અને સફેદ સાઇન અને કેટલાક વૃક્ષો
એક ટ્રેન ઘણા ટ્રેક નીચેથી ઘણાં ગાડીઓ વહન કરે છે.
એક સ્ત્રી ઘરની સામે બેન્ચ પર બેસે છે
એક પીળા અને કાળા પક્ષી એક ફીડર પર નીચે જોઈ.
શેરીમાં બિલ્ડિંગનો સામનો કરતી એક વાહન છે.
એક પ્રદર્શનમાં આસપાસ જઇ રહેલા એક નાના જિરાફ.
બસની સામે એક મોટરસાઇકલ પર એક વ્યક્તિ
મુસાફરો સાથે એક સ્ટોપ પર ડબલ ડેક પ્રવાસ બસ
એક બસ જે નિશાનની બાજુમાં છે તે કહે છે કે ટૉ ઝોન.
એક બાળક જિરાફ ઘાસના ક્ષેત્રમાં રહે છે
એક મોટી સફેદ ઘડિયાળ એક ટાવર પર છે
બે બોટ નદી પર છે
તેના પર કેટલાક ચિહ્નો સાથે ટેલિફોન ધ્રુવ
એક મોટરસાઇકલની અડીને આવેલા એક કિનાર પર પાર્ક કરાયેલ એક નાની ટ્રાન્ઝિટ બસ.
એક જિરાફ એક ઉત્ખનિત માં મૂકે છે
એક મોટી કોમ્યુટર વિમાન આકાશમાં ઉડે છે
કેટલાક ઘેટાં કેટલાક ઘેટાંને ખોરાક આપે છે
એક નૃત્યમાં એક માણસ શેરીમાં ખૂણે છે.
એક ભવ્ય ઇમારત 'આ રીતે' નિશાનીની પૃષ્ઠભૂમિમાં રહે છે.
એક મોટી ઇમારત કેટલાક સ્ટ્રીટ લાઈટ્સની બાજુમાં આવેલી છે
તેની સાથે જોડાયેલ અગ્નિશામક સાથે દીવાલ દ્વારા આગ નળના પાણીનો પ્રવાહ.
એક ટ્રેન નજીક કેટલાક લોકો ઊભા છે
એક મોટર બાઈક પર એક માણસ એક શહેર બસ દ્વારા નહીં
જીરાફ એક દંપતિ એક પીન પર બેસી રહ્યા છે
બેન્ચ પર બેસીને ચિંતિત દેખાવવાળી એક બિલાડી.
એક રસ્તો, ફક્ત ડાબે વળાંક, સીધા જ, કોઈ જમણો વળાંક, શેરી સાઇન અને ટ્રાફિક લાઇટ
શહેરના આંતરછેદ પર એક રંગીન પેસેન્જર બસ.
કેટલાક ટ્રેક પર લાલ અને સફેદ બે સ્ટોરી ટ્રેન
એક વાડ સામે એકબીજા આગળ બે બસો
એક પીળી પક્ષી થોડું અટકી જાય છે.
એક યુવાન છોકરા મોટી જિરાફને ખવડાવતા હોય છે
એક પહાડીની ટોચ પર શેરીમાં પ્રકાશ છે
ઝાડ નજીક ઉંચી ઘાસમાં ઉભા રહેલા મોટા પુખ્ત જિરાફ
કમાનવાળા પુલની નજીક બસ ડબલ ડેકર બસ.
કેટલાક જિરાફ્સ ગંદકી વૃક્ષની વાડ અને મકાન
વાદળી ટ્રેન રામના આકાશમાં ભરેલી તાડના વૃક્ષની સામે પસાર થાય છે.
બિલ્ડિંગમાંથી ધાતુના હૂક પર લટકતો શેરી સાઇન.
એક જિરાફ તેના નાઉથમાં લીલા છોડ ધરાવે છે
એક લાકડાની બેન્ચ પાથ બંધ વૂડ્સ બેઠક.
ગૃહ, પદયાત્રીઓ, વૃક્ષો, ગલી પર કાર અને શેરીની બાજુ, એક બેન્ચ અને અંતરની કેટલીક ઇમારતો સાથે પાર્ક કરવા, શહેરના પગથિયાં અને શેરીને જુઓ.
એક સાઇડવૉક પર અગ્નિ હાઇડ્રન્ટ જે તેની સાથે જોડાયેલ ટોટી ધરાવે છે.
શહેરની બાજુમાં રસ્તા પર બેઠેલા એક કેબ્યૂઝ
માર્ગ નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતા મુસાફરો સાથે ડબલ ડેકર બસ.
કેટલાક જિરાફ બેઠેલા અને એક ફેન્સીંગ વિસ્તારમાં રહે છે.
કેટલાક અગ્નિ હાઇડન્ટ્સ કેટલાક બરફીલા ઘાસ પર બેસે છે
એક વિશાળ સફેદ મકાનની સામે દિશામાં નિશાની
કેટલાક લોકો કેટલાક બેન્ચ ઘાસ પાણી બોટ અને વૃક્ષો
એક કાળો લાલ અને સફેદ નિશાની અને કેટલાક વૃક્ષો
એક શહેર ટ્રાફિક લાઇટ અને શેરી ચિહ્નો ચિત્રમાં છે.
એક સફેદ અને કાળા પક્ષી કેટલાક છોડ અને વાદળો
એક નાની ટ્રેન બગીચાઓ દ્વારા લોકોને લઈ જાય છે.
એક મતદાન પર તેના પર ગ્રૉફેટ્ટી સાથે શેરી સાઇન.
આ કૂતરો હેપી બર્થડે ટોપી પહેરી રહ્યો છે
ગંદકી, ઘાસ, વૃક્ષો અને લોગની નજીક એક લાકડું બેન્ચ.
કેટલાક બેન્ચ ફૂલો અને ઇમારતો પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
કેટલીક જળ બોટ ઝાડ, ઇમારતો અને ટ્રેન
તેના પર એક શેરી સાઇન સાથે એક ધ્રુવ
એક માણસ શેરીની બાજુમાં રહે છે
શેરીમાં એક મોટી ઇમારતની નજીક છે
એક ટ્રેન કેટલાક પાણીની બાજુમાં કેટલાક ટ્રેકનો પ્રવાસ કરે છે
એક પક્ષી એક લેપટોપ કીબોર્ડ ટોચ પર રહે છે
એક વિશાળ પક્ષી લાકડાના લોગની ટોચ પર છે
તેના પેન માં જિરાફ કેટલાક ગંદકી લોગ અને વાડ
ગલીના ખૂણા પર એક તન બે વાર્તા મકાન
પીળો એક મહિલા બેન્ચ પર બેઠા છે
એક મોપેડ પર વ્યક્તિ અને બસ રસ્તા પર ચાલે છે
એક સ્ત્રી જે પ્રતિમા સાથે બેન્ચ પર બેઠા છે અને તેનો હાથ પકડી રાખે છે.
એક સ્ત્રી વાદળી રેલરોડ કારને ફોટોગ્રાફ કરે છે કારણ કે તે એક ટનલમાંથી બહાર નીકળે છે.
તેણીની વાળમાંથી એક પુસ્તક ધરાવતી બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા
તેમના હાથમાંથી, એક યુવાન છોકરા જિરાફનું ભોજન કરે છે
એક બસ ખાલી શેરી સાથે મુસાફરી કરી રહી છે.
હવાઈમાં ટ્રેન નીચે આવી રહ્યું છે
એક માણસ એક બકરો ધરાવે છે જે તે તપાસ કરી રહ્યો છે.
શેરીની બાજુમાં એક નારંગી આગ નળ.
બે જિરાફ એકબીજાથી ઊભા છે અને કેમેરા જુઓ.
એક મહિલા ટ્રેક પર ટ્રેનનું ચિત્ર લે છે.
એક સ્ત્રી ટોચની ફોટોમાં ચાલી રહી છે અને નીચેનો ફોટો બેંચ બતાવે છે
બસ સ્ટેશન પર મોટી બસમાં રહેતાં લોકો.
એક પાર્ક અને એક બેન્ચ નજીક વૉકિંગ પર ટોપી સાથે એક માણસ
ગલી નિશાની, ટ્રાફિક સાઇન અને સ્ટ્રીટ લાઇટ સાથે એક આંતરછેદ.
કેટલાક ફૂલો નજીક એક ખાલી પાર્ક બેન્ચ છે.
સાંજના સમયે શેરીમાં એક સ્ટોપ સાઇન અને લેમ્પ દીવો પોસ્ટ.
ગલીની શેરીમાં સાંજના શેરીમાં અને શેરીમાં સ્ટોપ સાઇન હોય છે.
એક માણસ સબવે ટ્રેનની સાથે ચાલતું હોય છે
એક બાળક જિરાફ સીધા આગળ જોઈ લીલા ઘાસ પર ઉભા છે.
એક વાદળી રંગીન પેસેન્જર બસ કે જે મકાનની બાજુમાં રસ્તે ઊભી છે.
એક મહિલા જાહેરાત સાઇનની બાજુમાં એક બેન્ચ પર બેસીને છે
એક શહેરની શેરીમાં આગ નળમાંથી પાણી સ્પ્રેમાં રમી રહેલા બાળકો.
ફુવારોની આસપાસ બેઠેલા બેન્ચનો સંગ્રહ
એક સ્ટોપ સાઇન ત્રણ અલગ અલગ ભાષાઓમાં પોસ્ટ.
ઘાસમાંથી પસાર થતાં ત્રણ ઘેટાંનું જૂથ.
મેટ્રો બસ એક આંતરછેદ સુધી પહોંચે છે જ્યાં ટ્રાફિક પોલીસ ટ્રાફિકને નિર્દેશન કરી રહી છે.
ઘડિયાળ ટાવરની ટોચ પર પક્ષી ઊભી છે
એક સ્ત્રી પાર્ક બૅન્ચે બેસીને બેસાડી રહી છે અને તેની બીજી બાજુ એક માણસની બ્રોન્ઝ પ્રતિમાની બાજુમાં તેની આંગળીને પોઇન્ટ કરે છે.
વિકલાંગ સ્થળે પાર્ક કરેલી પીળા સ્કૂલ બસ.
રસ્તા નજીક રેલવે માર્ગની રેલવેની મુસાફરી કરતા ટ્રેન.
એક પક્ષી કે જે કમ્પ્યુટર કીબોર્ડ પર બેઠા છે.
પ્રોપેન ટાંકીથી ભૂતકાળમાં એક નૂર ટ્રેન.
બિલ્ડિંગની અંદર એક ટ્રેનનું કાળા અને સફેદ ચિત્ર
એક પાર્ક મધ્યમાં એક બેન્ચ અને બેઠક
એક વાડ પાછળ બસ આગળ
બેન્ચ હેઠળ બાસ્કેટમાં કીટી.
એક નિદર્શન હોલ્ડિંગ સ્ત્રી એક વૃક્ષ નીચે એક માણસ સાથે રહે છે.
વિશાળ બારીઓની સામે લાકડાની બેન્ચની જોડી.
સ્ટોપ લાઇક સાથે ધ્રુવ પર જુદી જુદી શેરી ચિહ્નો
શહેરની બસ તેના મુસાફરો સાથે માર્ગ નીચે મુસાફરી કરી રહી છે.
કેટલાક ટ્રાફિક લાઇટ સાથે શેરીમાં મુસાફરી કરતી ઘણી કાર.
ટ્રેક નીચે મુસાફરી કરતા નાના પેસેન્જર બાળકની ટ્રેન.
ટોપમાં નીચે અને બેન્ચમાં બેસીને એક ઘર બિલાડી.
ઘણા લોકો બેન્ચ પર બેઠા છે એક ફુવારો છે.
મહિલા આગ હાયડ્રન્ટ નજીક નોટપેડ પરના કિબ લેખન પર બેસે છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં પુલ સાથે ખાડીની સામે પાર્ક કરેલી ટૂર બસ.
રોડ નીચે મુસાફરી કરતી લાલ ડબલ સ્ટેક્ડ બસ
જોઈ જ્યારે એક બાળક જિરાફ ઘાસની ઉભા છે
ઇમારત દ્વારા આગ નળ માટેનો એક નળી છે.
લોકો જુદી જુદી વસ્તુઓ કરવાથી રસ્તામાં ચાલતા લોકો
બેન્ચ પર મૂર્તિની બાજુમાં બેસીને એક સ્ત્રી છે
બિલ્ડિંગની બાજુમાં શેરીમાં ઊભી રહેલી બસ.
બે શેરી ચિહ્નો, ટ્રાફિક લાઇટ અને બે ટ્રાફિક ચિહ્નો ધરાવતા એક ધ્રુવ.
બાળકોનો એક જૂથ બાળકોની ટ્રેન પર સવારી કરે છે.
બે જિરાફોમાંના એકમાં તેના મુખમાં ઘાસ છે
ટ્રાફિક સિગ્નલ ધ્રુવ પરના કેટલાક શેરી ચિહ્નો પછી આગળ છે.
એક જિરાફ નીચે બેઠા છે જ્યારે અન્ય જીરાફ શાખાઓ પર ખાય છે.
બુલડોગ ટોપી પહેરીને નાખુશ છે.
ટોચ પર ટોપી ધરાવતો અંગ્રેજી બુલડોગ.
અન્ય કાર અને વૃક્ષો સાથે શહેરમાં બે બસો
એક જિરાફ બાળકોના હાથમાંથી બહાર ખાય છે.
ઘણા પક્ષીઓ નજીક હેડફોનો સાથે બેઠા માણસ
પુસ્તક અને બેગ સાથે બેન્ચ પર બેઠા માણસ
એક વ્યસ્ત માર્ગ સાથે સવારી બે માળની બસ.
એક ધ્રુવ જેના પર શેરી સાઇન હોય છે.
બગીચામાં એક લાકડું બેન્ચ છે.
ઉંચા બિલ્ડિંગની બહારના ફાઉન્ટેન સાથેની એક પાર્ક
એક સ્ત્રી તેના હાથમાં નોટપેડ સાથે બેઠી છે.
એક ટ્રેન એક પ્લેટફોર્મ પર રાહ જુએ છે જ્યાં બાઇકો પરના લોકો હોય છે.
ઘાસમાં ઊભા રહેલા ટાઈ અને ટોપી ધરાવતો માણસ
કેટલાક જિરાફ ચાલવા અને વૃક્ષો અને પાણી વચ્ચે બેસીને.
એક પાર્ક બેન્ચ પર બેઠેલા કેટલાક લોકો
ત્રણ ઇબેક્સ એક ઘાસવાળી વિસ્તાર તરફ કંઈક તરફ આગળ વધી રહ્યો છે
ગ્રામીણ પરિવહનને પૂરી કરતા કેટલાક વાહનો ફોટોમાં દેખાય છે: સ્ટ્રીટકાર, ટૂરબસ, ક્લાસિક કાર અને ફેમિલી કાર
એક ચમકતો દિવસે ઝાડ નજીક ઊંચા ઘાસમાં રહેલા જિરાફ.
એક ટ્રેન કે જે અમુક પ્રકારના ટ્રેક પર હોય છે
ઘાસ કે ઘાસ અને ચરાઈમાં ઊભા છે.
સ્ટોપ સાઇન, વેન્ડર સાઇન અને ઝાડ.
બીજી બાજુ પાણી સાથે ગ્રામ્ય ધોરીમાર્ગની બાજુમાં ચાલતી એક ટ્રેન.
એક જિરાફ તેજસ્વી લીલો ઘાસના ક્ષેત્રમાં ઊંચું રહે છે
ટ્રેક્સ નીચે જતા એક ટ્રેન છે
પામ વૃક્ષો અને સૂર્યાસ્ત સામે ટ્રેક્સ સાથે ચાલતી એક જૂની ટ્રેન.
કેટલાક વૃક્ષો સામે પાર્ક એક મોટી પીળો શાળા બસ.
લોકોની ભીડ વ્યસ્ત રોડ નજીક એક સાઇડવૉક સાથે ચાલે છે.
તેના પર એક કાળી લાકડી આકૃતિ માણસ એક ચિત્ર સાથે લાલ સાઇન.
પાણીના શરીર પર ઉડતી સંખ્યાબંધ પક્ષીઓ
ડબલ ડેકર બસ પાણીથી દૂર જાય છે.
પક્ષીઓની એક ઘેટાના ઊનનું પૂમડું એક બેન્ચ પર બેઠા માણસ ફરતે.
એક માણસ પુસ્તક વાંચીને લીલી બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક ખુશ જન્મદિવસ ટોપી પહેર્યા અને જમીન પર મૂક્યા એક ઝાડવું કૂતરો.
ઘણા પામ વૃક્ષો નજીક એક ટ્રેક પર ટ્રેન
ગલી નામ અને પગપાળા ચાલનારા ક્રોસિંગ ચિહ્નો સાથે એક રાહદારી ટ્રાફિક લાઇટ
ઓપન એરિયા પર બ્રશ કરવાના પગલે, બે ફોટાઓનું મૉન્ટાજ, સેઇડવેક અને પાર્ક બેન્ચ પર ચાલી રહ્યું છે.
સન્ની દિવસ પર શહેરી વિસ્તારમાં સ્ટેશન પર કોમ્યુટર બસ.
અગ્નિ નળ કે જે આગ નળમાં પ્લગ થયેલ છે.
ટર્ન તેના ચાંચમાં એક માછલી સાથે બીચ પર ઊભો છે.
રેલરોડ ટ્રેન પરની એક મહિલા ટ્રેનમાં ટ્રેન જોતા.
વૃક્ષોની નજીકની એક શહેરની શેરીમાં શાળા બસ
એક ગંદા આગ hyrdrant બાજુના ઊભા એક નાની છોકરી
કેટલાક શુષ્ક બ્રશમાં કૅમેરામાં ઝીલ્યા જિરાફ.
કેટલીક ઇમારતો નજીક એક ટ્રેક પર એક ટ્રેન
એક બગીચામાં ટ્રેકની આસપાસ ચાલતી એક બાળક ટ્રેન
હેટ અન્ય કપડા લેખો સાથે બેઠક હેઠળ હોડી તળિયે બેસે છે.
એક મકાન નજીક એક ટ્રેક પર એક ટ્રેન
લાકડાની બેન્ચની બહારના બાજુઓની અંદરની લટકાવેલી ટોપી
એક ટ્રેનની બહાર ટ્રેનમાં એક ટ્રેન સ્ટેશન તરફ જવાનું કુટુંબ.
રાત્રિના સમયે શેરીમાં ઝળકે પ્રકાશ
એક માણસ અને એક મહિલા એક પાર્ક બેન્ચ પર બેસવાનો અને એક પ્રતિમા જુઓ.
મુખ્ય શહેરના આંતરછેદ પર દર્શાવવામાં આવેલ પોસ્ટ પરના શેરી ચિહ્નો.
એક બિલાડી જે ટોપલીમાં એક બેન્ચ હેઠળ બેઠી છે.
રેલીંગ નજીક પાર્ક કરેલી એક જાહેર ટ્રાન્ઝિટ બસ
મોટા પક્ષી સમુદ્ર નજીક વૃક્ષની શાખા પર રહે છે.
ત્રણ ગિરાફ્સ, જે અમુક ગંદકી પર બેસીને, અન્ય બે સ્થાયી.
એક ગંદકી જમીન પર ચાલતા નાના જિરાફ
લેપટોપનાં કીબોર્ડ પર ઊભેલા ગ્રે અને સફેદ પક્ષી
ડબલ ડેકર બસ બસ સ્ટોપ પર પાર્ક કરવામાં આવી છે
એક સ્કૂલ બસ જે આંતરછેદ પર બંધ છે.
એક જિરાફ જંગલીમાં એક ક્ષેત્રે ઊભો છે
લોકોનો સમૂહ શહેરમાં બસની સાથે જ ચાલે છે.
એક ટોપી અને દાવો રમતા અંકોડીને માં માણસ
નાના તળાવ સાથે ઝૂમાં જિરાફ નિવાસસ્થાન
કેટલાક બાળકો તેના પર એક રંગલો સાથે નાની ટ્રેન જુલમ.
જૂની ફાયરટ્રક એક પાર્કિંગની જગ્યામાં ખાલી બેસે છે.
રાઉન્ડ લાલ ચિહ્ન કે જે મોટા સફેદ લંબચોરસ પદાર્થ ધરાવતી વ્યક્તિની સિલુએટ દર્શાવે છે.
રાત્રિના સમયે શેરીમાં ડબલ ડેકર બસ અને બે કાર.
શહેરની શેરીમાં જાહેર પરિવહન બસ
લાલ રંગની એક નાની છોકરી આગ હાયડ્રન્ટને સ્પર્શ કરી રહી છે.
એક માણસ અને એક મહિલા વિરોધ કરવા માટે સાઇન ઉપયોગ.
પાંદડા નજીક એક લાકડું બેન્ચ પર બેઠા એક બિલાડી
વરસાદમાં વરસાદના સ્ટેશન તરફ ચાલતા લોકો.
ગાફિફિકિની ટ્રેન કાર ગૅસ ટાંકી દ્વારા પસાર થાય છે.
પ્રતિમાની વિચારણા કરતી વ્યક્તિ અને બેન્ચ પર બેઠેલી સ્ત્રી.
ઝાડાની સામે એકબીજાની બાજુમાં કેટલાક પાટલીઓ.
લાલ હાથથી 35 મી એવન્યુના ખૂણા પર ક્રોસ વોક સાઇન આવે છે.
જિરાફને ખવડાવતી વ્યક્તિનું બંધ
મોટા પીળા શાળા બસ એક આંતરછેદ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ.
એક લાલ સ્ટોપ સાઇન બે શેરી ચિહ્નો હેઠળ બેઠક
એકબીજાની નજીકના ક્ષેત્રે ત્રણ બકરાના બંધ
એક નાની વાદળી અને સફેદ બસની સામે પાર્ક કરેલી મોટરસાઇકલ છે.
એક સટપ સાઇન અને શેરી સાઇન એક બંધ
ઘાસ પર બહાર લાકડાની બેન્ચ પર બેસીને પીળો શર્ટ અને પીળા ફૂલ હેડબેન્ડ ધરાવતી સ્ત્રી.
માણસ પક્ષીઓને ખવડાવવા પાણી દ્વારા બેઠા છે.
માણસ પોતાના દ્વારા બેન્ચ પર બેઠો છે
એક ટ્રેન છત સાથે ટ્રેન સ્ટેશન પર અટકી.
એક સાર્વજનિક ટ્રાન્ઝિટ બસ સાથે શેરીમાં ચાલતી વ્યક્તિ
એક સ્ત્રી તે પાછળ એક મોટું ગુલાબી ફૂલ સાથે ડ્રેસ પહેરીને
એક ટ્રેન નજીક એક બાઇક પર એક વ્યક્તિ
એક બોટ તળિયે બોલતી ટોપી.
એક ડબલ ડેકર બસ ગલી ડાઉન કરી રહી છે.
તેની પાછળની કાર અને અન્ય લેનની શેરીમાં એક લાલ બે સ્તરની શહેર બસ
એક ક્ષેત્ર માં એક ઘેટું એક બંધ
એક ઈંટ સાઇડવૉક પરની ખાલી બેંચની એક પંક્તિ
એક પ્રોપેન ટાંકી બહાર મકાન છે
થોડું લાલ ટ્રેન સવારી લોકો એક નાના જૂથ
કેટલાક લોકો ફુવારો દ્વારા બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક ક્ષેત્રે ભુરો લાકડાના બેન્ચની ઉપર બેસીને એક સ્ત્રી.
તેના માથા પર એક જન્મદિવસ ટોપી સાથે કૂતરો.
"નો સ્ટોપ્સ" વાંચતા એક ધ્રુવ પર ચિહ્નિત થયેલ ચિહ્ન.
જૂની બસ અને ટ્રોલી કાર રોડ નીચે જઈ રહી છે
મોટી પીળા સ્કૂલ બસ સાઇનની બાજુમાં પાર્ક છે
ગલીની બાજુમાં બેસીને નારંગી આગ નળ.
એક પીળી આગ હાયડ્રન્ટ અને તેના સ્પર્શ પછી થોડી છોકરી ઊભી છે
એક પોલીસ અધિકારી ક્રોસવૉક પાર કરીને બસની નજીક પહોંચે છે.
ગ્રાસ પાર્કની ટોચ પર એક મોટો કાળા કૂતરો ઊભો છે
ઝાડ દ્વારા ગોળાકાર ટ્રેક પર એક નાની ટોય ટ્રેન.
લીલો ઘાસની ટોચ પર મોટું સફેદ ટાંકી.
આ બે જિરાફ ચહેરાઓ એક બંધ અપ ચિત્ર છે
એક લાંબી બેન્ચ પ્રકૃતિમાં સરસ દિવસ છે.
હાથમાં એક નોટબુક સાથે આગ હાયડ્રન્ટ પાસે બેસીને એક મહિલા
એક યુવાન મહિલા નોટપેડ પર આગ નળના લખાણો આગળ એક કિનાર પર બેઠા.
એક ખુલ્લા ક્ષેત્રમાં ઉભા રહેલા એક જિરાફ
એક લાંબી બેન્ચ ઉપર બેસીને મોટું નારંગી અને સફેદ બિલાડી.
ખૂબ જૂના મકાનની સામે, નામ અને સંક્ષિપ્ત સાથે સ્ટ્રીટ સાઇન.
એક બગીચામાં ઝાડમાંથી એક કાળા કૂતરો ઉગારી રહ્યો છે.
ચેકપૉઇન્ટ અથવા ક્રોસ વોકની નજીક આવતી બસ
વુડ્સમાં બેસીને એક લાકડાના પિકનિક ટેબલ.
લાકડાની બેન્ચ વૂડ્સમાં બેસી રહી છે.
એક બગીચામાં ઈંટ વોકવે પર લાલ પાર્ક બેન્ચની હરોળ.
ગંદા ટોપી બોટમની નીચે બેઠેલું છે.
એક વૃક્ષની બાજુમાં ઉભા રહેતી વખતે એક મોગરી ધરાવતો માણસ.